Ground control, Vesta 1 leaving chasing mode.
การควบคุมภาคพื้นดิน Vesta 1 ออกจากโหมดไล่ล่า
Navicon calculating approach for final docking maneuver.
วิธีการคำนวณ Navicon สำหรับการซ้อมรบขั้นสุดท้าย
Affirmative. Continue approach.
ยืนยัน เข้าใกล้ต่อไป
Entering on final docking corridor.
เข้าสู่ทางเดินเชื่อมต่อสุดท้าย
Rubikon has received Navicon data.
Rubikon ได้รับข้อมูล Navicon แล้ว
Ready for last docking phase.
พร้อมสำหรับขั้นตอนการเทียบท่าสุดท้าย
Eighty centimeters of sturdy insulation,
ฉนวนแข็งแรงแปดสิบเซนติเมตร
five centimeters of reinforced glass.
กระจกเสริมแรงห้าเซนติเมตร
Eighty centimeters of sturdy insulation, five centimeters...
ฉนวนแข็งแรงแปดสิบเซ็นติเมตร ห้าเซนติเมตร...
Who would have thought space travel
ใครจะคิดว่าการเดินทางในอวกาศ
means doing nothing but staring at monitors?
หมายถึงไม่ทำอะไรเลยนอกจากจ้องจอมอนิเตอร์?
Eighty centimeters of sturdy insulation,
ฉนวนแข็งแรงแปดสิบเซนติเมตร
five centimeters of reinforced glass.
กระจกเสริมแรงห้าเซนติเมตร
Relax.
ผ่อนคลาย.
I'm relaxed. What makes you think I'm not relaxed?
ฉันรู้สึกผ่อนคลาย อะไรทำให้คุณคิดว่าฉันไม่สบายใจ
I'm relaxed.
ฉันรู้สึกผ่อนคลาย
Uh... is it meant to do that?
เอ่อ... ตั้งใจทำอย่างนั้นเหรอ?
Isn't it supposed to, you know, hold my body weight?
มันไม่ควรจะ รู้ไหม ถือน้ำหนักตัวของฉัน?
Yeah, you're relaxed.
ใช่คุณผ่อนคลาย
I can see that.
ฉันสามารถเห็นได้ว่า
See, you have to press here, and then it comes off.
เห็นแล้วต้องกดตรงนี้แล้วดับ
Yeah, but I didn't press any button.
ใช่ แต่ฉันไม่ได้กดปุ่มอะไรเลย
- It just came off on its own. - We'll be fine.
- มันเพิ่งหลุดออกมาเอง - เราจะไม่เป็นไร
Commander Wagner.
ผู้บัญชาการวากเนอร์
This is Rubikon.
นี่คือรูบิคอน
What is your current position?
ตำแหน่งปัจจุบันของคุณคืออะไร?
Navicon indicates range
Navicon ระบุช่วง
350 meters and rate 3.5.
350 เมตร และอัตรา 3.5
350? I'm reading 150 meters here.
350? ฉันกำลังอ่าน 150 เมตรที่นี่
They're way too fast for their position.
พวกเขาเร็วเกินไปสำหรับตำแหน่งของพวกเขา
Wagner, we got you at 150.
วากเนอร์ เราจับคุณได้ที่ 150
350 or 150, the station should be in sight by now,
350 หรือ 150 ตอนนี้สถานีน่าจะอยู่ในสายตาแล้ว
but we have no visual contact.
แต่เราไม่มีการติดต่อด้วยสายตา
Where is it?
มันอยู่ที่ไหน?
- I knew it. I fucking knew it. - Vesta 1,
ฉันรู้แล้ว ฉันโคตรรู้เลย - เวสต้า 1,
connection to Navicon seems flawed.
การเชื่อมต่อกับ Navicon ดูเหมือนมีข้อบกพร่อง
Reboot so we get control again.
รีบูตเพื่อให้เราควบคุมได้อีกครั้ง
Affirmative.
ยืนยัน
Uh... Hannah.
เอ่อ...ฮันน่า
What the fuck?
อะไรวะ?
Shit, we see it now. The station is about 90 meters away.
อึเราเห็นมันแล้ว สถานีอยู่ห่างออกไปประมาณ 90 เมตร
- I'm switching to manual mode. - Negative! Flying manually is prohibited!
ฉันกำลังเปลี่ยนเป็นโหมดแมนนวล - เชิงลบ! ห้ามบินด้วยตนเอง!
The thing they told us never to touch, brilliant.
สิ่งที่พวกเขาบอกเราว่าอย่าแตะต้อง ยอดเยี่ยม
I need to take over or we might get hit by the sails.
ฉันจำเป็นต้องรับช่วงต่อ มิฉะนั้นเราอาจจะโดนใบเรือ
Wagner, leave it to the AI.
วากเนอร์ ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของ AI
The company wants no risk of human error.
บริษัทไม่ต้องการความเสี่ยงจากความผิดพลาดของมนุษย์
Hannah! Hannah, Hannah, watch out!
ฮันน่า! ฮันน่า ฮันน่า ระวัง!
Ah!
อา!
- That was close. - Yeah, too close.
- มันปิด. - ใช่ ใกล้เกินไป
Initializing reverse thrusters.
การเริ่มต้นขับดันย้อนกลับ
Okay. At own discretion.
ตกลง. ตามดุลยพินิจของตนเอง
Okay, um...
โอเค อืม...
Speeding down for contact capture.
ลดความเร็วลงเพื่อจับภาพผู้ติดต่อ
Slowing down.
ช้าลง.
- We got you on the monitors now. - Rate 2.2. 2.1.
- เรามีคุณอยู่บนจอมอนิเตอร์แล้ว - อัตรา 2.2 2.1.
Wagner, your rate is still too high.
วากเนอร์ อัตราของคุณยังสูงเกินไป
Yes.
ใช่.
You better tell everyone to hold on.
คุณควรบอกให้ทุกคนรอ
Oh, fuck.
โอ้ เพศสัมพันธ์
Rate 1.9.
อัตรา 1.9
Okay, I'm on target.
โอเค ฉันถึงเป้าหมายแล้ว
Steady.
มั่นคง
Steady now.
มั่นคงแล้ว.
Left! More left!
ซ้าย! เหลืออีกเพียบ!
Arrived at parking position.
ถึงที่จอดแล้ว
Well done, Wagner.
ทำได้ดีมาก วากเนอร์
Activating hooks to finish procedure.
เปิดใช้งาน hooks เพื่อสิ้นสุดขั้นตอน
Connecting to station's gravitation field.
เชื่อมต่อกับสนามโน้มถ่วงของสถานี
See?
ดู?
What the fuck was that?
อะไรวะเนี่ย?
Navicon was completely off.
Navicon ถูกปิดอย่างสมบูรณ์
But it was not our fault?
แต่มันไม่ใช่ความผิดของเรา?
Nibra cannot blame us for that, right?
นิบราไม่สามารถตำหนิเราในเรื่องนั้นได้ใช่ไหม
The station's readings were right.
การอ่านของสถานีถูกต้อง
Good.
ดี.
Wait a second.
รอสักครู่.
Wait.
รอ.
She's a soldier.
เธอเป็นทหาร
Why would Nibra send a soldier?
นิบราจะส่งทหารไปทำไม?
Welcome to the Rubikon. Commander Wagner. Dr. Abbot, glad to have you on board.
ยินดีต้อนรับสู่รูบิคอน ผู้บัญชาการวากเนอร์ ดร.เจ้าอาวาส ดีใจที่มีคุณอยู่บนเรือ
What just happened, Commander Jenson? Can you explain?
เกิดอะไรขึ้น ผู้บัญชาการเจนสัน? คุณสามารถอธิบาย?
The error must have happened on ground control's end.
ข้อผิดพลาดต้องเกิดขึ้นที่ส่วนควบคุมภาคพื้นดิน
Navicon somehow lost the connection to your shuttle without a notification.
Navicon สูญเสียการเชื่อมต่อกับรถรับส่งของคุณโดยไม่มีการแจ้งเตือน
Do you know why?
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
Tracy will look into it immediately.
เทรซี่จะตรวจสอบทันที
And bring me the report once you're done.
และนำรายงานมาให้ฉันเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
The crew cabins?
ห้องโดยสาร?
Yes. Um...
ใช่. หนึ่ง...
Follow me, please.
โปรดปฏิบัติตามฉัน.
I hope you'll be satisfied with your cabin.
ฉันหวังว่าคุณจะพอใจกับห้องโดยสารของคุณ
It's not much, but you've got the biggest one we've got.
ไม่มาก แต่คุณมีที่ใหญ่ที่สุดที่เรามี
Oh, no, please... that's really not necessary.
โอ้ ไม่ ได้โปรด... ไม่จำเป็นจริงๆ
I hope your dad's okay about that.
ฉันหวังว่าพ่อของคุณสบายดี
Why? Did he ask about or...
ทำไม เขาถามถึงหรือ...
To the new crew,
ถึงลูกเรือใหม่
may you and the three others arriving on Friday have a good time...
ขอให้ท่านและอีกสามคนที่มาในวันศุกร์มีช่วงเวลาที่ดี...
and a productive work experience together.
และประสบการณ์การทำงานที่มีประสิทธิผลร่วมกัน
Hmm...
อืม...
So I... I... I hear you're a chemist?
ฉัน... ฉัน-- ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นนักเคมี?
Yes, but I've read all of your reports and uh...
ใช่ แต่ฉันอ่านรายงานของคุณทั้งหมดแล้ว และเอ่อ...
Sure, that's all you need to conduct complex gene modification.
แน่นอนว่านั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องใช้ในการดัดแปลงยีนที่ซับซ้อน
I am sure you will do great.
ฉันแน่ใจว่าคุณจะทำได้ดี
As long as you can follow orders.
ตราบใดที่คุณสามารถปฏิบัติตามคำสั่ง
My words exactly.
คำพูดของฉันอย่างแน่นอน
Commander, I heard about your excellent navigational skills.
ผู้บัญชาการ ฉันได้ยินเกี่ยวกับทักษะการนำทางที่ยอดเยี่ยมของคุณ
Thank you. And I heard a lot about you too, Doctor.
ขอขอบคุณ. และฉันได้ยินมามากเกี่ยวกับคุณเช่นกัน ด็อกเตอร์
Hopefully only good things.
หวังแต่สิ่งดีๆ
Yeah.
ใช่.
Commander, it's the laser comm.
ผู้บัญชาการ มันคือการสื่อสารเลเซอร์
Please, enjoy the party, it's still my shift.
ได้โปรด สนุกกับปาร์ตี้เถอะ มันยังคงเป็นกะของฉัน
How about we play one last game?
เรามาเล่นเกมสุดท้ายกันไหม?
Let's show the new ones how it's done.
มาแสดงวิธีการทำใหม่
Come on, new ones!
มาเลยคนใหม่!
Sure.
แน่นอน.
What are the stakes?
เดิมพันคืออะไร?
Debit-points.
เดบิต-พอยท์
Okay.
ตกลง.
- Danilo! - Uh-huh?
- ดานิโล! - เอ๋?
Can you give commander Wagner a piece of cake, please?
คุณช่วยมอบเค้กให้ผู้บัญชาการ Wagner หน่อยได้ไหม?
Thank you.
ขอขอบคุณ.
Sorry, commander, my son takes this whole...
ขอโทษนะ ผู้บัญชาการ ลูกชายของฉันรับทั้งหมดนี้...
being called off thing a bit personally.
ถูกเรียกปิดสิ่งเล็กน้อยเป็นการส่วนตัว
And what about you?
แล้วคุณล่ะ?
I just want to see what type of game you play.
ฉันแค่ต้องการดูว่าคุณเล่นเกมประเภทใด
Whoo, I got seven.
โอ้ ฉันได้เซเว่นแล้ว
I'll take one... No, make it two.
ฉันจะเอาหนึ่ง... ไม่ ให้เป็นสอง
Up to your liking?
แล้วแต่ความชอบ?
They are probably used to different standards in the air-domes, right?
พวกมันคงเคยชินกับมาตรฐานที่แตกต่างกันในโดมลมใช่ไหม?
Well, if you want your essential amino acids and minerals covered,
ถ้าคุณต้องการกรดอะมิโนและแร่ธาตุที่จำเป็นของคุณครอบคลุม
that's all you get, I'm afraid. Sorry, domer-boy.
นั่นคือทั้งหมดที่คุณได้รับ ฉันกลัว ขอโทษนะ โดม-บอย
Hey, what's your problem?
เฮ้ มีปัญหาอะไรไหม
Nothing.
ไม่มีอะไร.
I just wonder what makes an executive's son
ฉันแค่สงสัยว่าอะไรทำให้ลูกชายของผู้บริหาร
-want to come to a place like this. - Danilo!
- อยากมาที่แบบนี้บ้าง - ดานิโล!
Do you think I chose to come here?
คิดว่าฉันเลือกมาที่นี่เหรอ?
To this old piece of junk?
กับขยะชิ้นเก่าชิ้นนี้?
So then, daddy is punishing you?
แล้วพ่อจะลงโทษหนูไหม?
Why?
ทำไม
Did you misbehave?
ทำตัวไม่ถูก?
Is that my piece?
เพียงพอ!
Thank you.
ขอขอบคุณ.
Commander Wagner.
คุณบ้าหรือเปล่า?
A word, please.
มีอะไรเข้ามาในตัวคุณ?
What is that?
นั่นคืออะไร?
It's our new flight route for tomorrow.
เป็นเส้นทางบินใหม่ของเราในวันพรุ่งนี้
What, why did they change it?
อะไร ทำไมพวกเขาถึงเปลี่ยนมัน?
There is a strange fog cluster in the northern hemisphere.
มีกลุ่มหมอกประหลาดในซีกโลกเหนือ
- Nobody knows what it is. - Over Östgrunden territory.
ไม่มีใครรู้ว่ามันคืออะไร เหนืออาณาเขตเอิสท์กรุนเดน
Wait, Östgrunden?
เดี๋ยวก่อน Östgrunden?
Yes, and there have been fatalities.
ใช่และมีผู้เสียชีวิต
What? What happened?
อะไร เกิดอะไรขึ้น
They can't tell yet.
พวกเขายังไม่สามารถบอกได้
Isn't Östgrunden where they arrested
ไม่ใช่ Östgrunden ที่พวกเขาจับ
those green fighters activists?
นักเคลื่อนไหวสีเขียวเหล่านั้น?
Were they the victims, the green fighters?
พวกเขาเป็นเหยื่อนักสู้สีเขียวหรือไม่?
There were a few hundred.
มีไม่กี่ร้อย
But they said they can circumnavigate you around it, right?
แต่พวกเขาบอกว่าพวกเขาสามารถแล่นเรือไปรอบ ๆ คุณได้ใช่มั้ย?
It'll take us half a day longer.
เราต้องใช้เวลาอีกครึ่งวัน
Okay. Looks good. So... tomorrow evening as planned.
ตกลง. ดูดี. งั้น...พรุ่งนี้เย็นตามแผน
Okay.
ตกลง.
Come on, give me something.
มาเถอะ ให้อะไรฉันหน่อย
You know, we're not really supposed to be in here, right?
รู้ไหม เราไม่ควรมาที่นี่จริงๆ ใช่ไหม?
I can't find anything on the Internet,
ฉันไม่พบสิ่งใดบนอินเทอร์เน็ต
there's nothing on the cameras...
ในกล้องไม่มีอะไร...
so I thought I'd try this.
ดังนั้นฉันจึงคิดว่าฉันจะลองสิ่งนี้
So... that's it?
นั้น... งั้นเหรอ?
This atmosphere analyzing thing that never worked?
บรรยากาศนี้วิเคราะห์สิ่งที่ไม่เคยทำงาน?
I can't even get it to budge.
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะขยับตัวได้
You could have asked me, I'm in contact with Nibra.
คุณถามฉันได้นะ ฉันกำลังติดต่อกับ Nibra
Right, as if I believe a single word a government company says.
ใช่ ราวกับว่าฉันเชื่อคำเดียวที่บริษัทรัฐบาลพูด
Come on, they're not the enemy.
ไม่เอาน่า พวกเขาไม่ใช่ศัตรู
Uh, yes, actually. Yes, they are.
เอ่อใช่จริงๆ ใช่พวกเขาเป็น
Of course, not if you work for them.
แน่นอนว่าไม่ใช่ถ้าคุณทำงานให้กับพวกเขา
You worry for your friends, huh?
คุณเป็นห่วงเพื่อนของคุณใช่ไหม
You're good.
คุณสบายดี
All systems are online and ground control gave their final go.
ระบบทั้งหมดออนไลน์และการควบคุมภาคพื้นดินได้ดำเนินการขั้นสุดท้าย
You guys are ready?
พวกคุณพร้อมหรือยัง?
Yes we are.
ใช่.
And the samples?
และตัวอย่าง?
- Dad, the samples. - Mmm?
- พ่อ ตัวอย่าง - อืม?
Oh, yeah, of course.
โอ้ใช่แน่นอน
And these mother cultures will endure the extended flight time, right?
และวัฒนธรรมแม่เหล่านี้จะทนต่อเวลาเที่ยวบินที่ขยายออกไปใช่ไหม
- Of course. - Of course, yes.
- แน่นอน. - แน่นอนใช่.
Yeah...
ใช่...
That's our slot. Let's go.
นั่นคือสล็อตของเรา ไปกันเถอะ.
Commander Wagner.
ผู้บัญชาการวากเนอร์
Jensen!
ลาก่อน.
The son is on the way now with the mother cultures,
ลูกชายกำลังเดินทางไปพร้อมกับวัฒนธรรมแม่
but I'm pretty sure they've been manipulated as well.
แต่ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าพวกมันถูกหลอกด้วย
Well, there's been a change of plans.
ได้มีการเปลี่ยนแปลงแผน
The committee decided that we want to move on to IKARUS sooner.
คณะกรรมการตัดสินใจว่าเราต้องการย้ายไปที่ IKARUS เร็วกว่านี้
Already, when?
แล้วเมื่อไหร่?
Apparently in the next few days.
เห็นได้ชัดว่าในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
What? But I haven't been able to investigate on the algaes breathing cycle.
อะไร แต่ฉันไม่สามารถตรวจสอบวงจรการหายใจของสาหร่ายได้
Then you have to search faster to make it on time.
จากนั้นคุณต้องค้นหาให้เร็วขึ้นเพื่อให้ตรงเวลา
If he finds out, he might destroy samples.
ถ้าเขารู้ เขาอาจจะทำลายตัวอย่าง
Prepare IKARUS unnoticed then.
เตรียม IKARUS โดยไม่มีใครสังเกตแล้ว
Look, the station seems more interwoven with the algae than anticipated.
ฟังนะ สถานีดูเหมือนจะผสานกับสาหร่ายมากกว่าที่คาดไว้
It could be more complicated to just...
มันอาจจะซับซ้อนกว่าเพียงแค่...
Wagner, just prepare IKARUS.
วากเนอร์ เตรียมอิคารุสไว้
Hope you know that some of them
หวังว่าคุณจะรู้ว่าบางส่วนของพวกเขา
were just exposed to high levels of cosmic radiation.
เพิ่งได้รับรังสีคอสมิกในระดับสูง
I got instructed on them very thoroughly.
ฉันได้รับคำแนะนำเกี่ยวกับพวกเขาอย่างละเอียดถี่ถ้วน
Oh, good, good.
ดี ดี.
So you are aware of what might happen
คุณจึงรู้ว่าสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
when untrained personnel enters without supervision?
เมื่อบุคลากรที่ไม่ได้รับการฝึกฝนเข้ามาโดยไม่มีการควบคุม?
- Don't worry about me. - Hmm.
- ไม่ต้องห่วงฉัน - อืม.
Sounds urgent.
ฟังดูเป็นเรื่องเร่งด่วน
Have they already landed?
พวกเขาลงจอดแล้วหรือยัง?
No, they're still in transit.
ไม่ พวกเขายังอยู่ระหว่างการขนส่ง
Rubikon to Vesta 2, what's your request?
Rubikon ถึง Vesta 2 คุณขออะไร?
Rubikon! You can hear us?
รูบิคอน! คุณได้ยินเราไหม
We-We're running blind here! We can't get contact.
เรา-เราตาบอดไปแล้วนี่! เราไม่สามารถติดต่อได้
Neither to ground control nor to anyone.
ไม่ได้ควบคุมพื้นดินหรือเพื่อใคร
Is the station still transmitting our signal?
สถานียังคงส่งสัญญาณของเราหรือไม่?
Jenson, calm down.
เจนสัน ใจเย็นๆ
I'll contact them and get back to you at once.
ฉันจะติดต่อกลับหาคุณทันที
Rubikon to ground control?
Rubikon กับการควบคุมภาคพื้นดิน?
Ground control, do you read?
การควบคุมภาคพื้นดินคุณอ่านไหม?
Rubikon to Nibra North.
Rubikon ถึง Nibra North
Rubikon to Nibvision.
Rubikon ถึง Nibvision
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
We don't know yet.
เรายังไม่รู้
Where are they?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
- Jenson? - Wagner, yes, tell me.
- เจนสัน? - วากเนอร์ ใช่ บอกฉันที
What'd, what did they say?
อะไรนะ พวกเขาพูดอะไร
We can't make contact either.
เราไม่สามารถติดต่อได้เช่นกัน
What are you kidding me? That can't be true.
คุณกำลังล้อเล่นอะไรฉัน นั่นไม่สามารถเป็นจริงได้
We tried all staging posts but no one was answering.
เราลองโพสต์การแสดงละครทั้งหมดแล้ว แต่ไม่มีใครตอบ
Jenson, what about Navicon? Are you receiving that?
เจนสัน แล้ว Navicon ล่ะ? คุณได้รับสิ่งนั้นหรือไม่?
It stopped just like yours in the Vesta 1.
มันหยุดเหมือนของคุณในเวสต้า 1
Wait, so they would have to land without any ground AI?
เดี๋ยวก่อนดังนั้นพวกเขาจะต้องลงจอดโดยไม่มี AI ภาคพื้นดิน?
Wh... Are they trained for that?
อะ-- พวกเขาได้รับการฝึกฝนมาเพื่อการนั้นหรือไม่?
I... I mean, we weren't trained for that.
ฉัน-- ฉันหมายถึง เราไม่ได้ฝึกมาเพื่อเรื่องนั้น
Don't... Don't worry, they...
อย่า -- ไม่ต้องกังวล พวกเขา...
The... Their course is preprogrammed.
The... หลักสูตรของพวกเขาถูกตั้งโปรแกรมไว้ล่วงหน้า
Right, Commander?
ใช่ไหม ผู้บัญชาการ?
- Yes.
- ใช่. - ใช่.
How much time until they enter orbit?
นานแค่ไหนกว่าพวกเขาจะเข้าสู่วงโคจร?
Fifty four minutes from now.
ห้าสิบสี่นาทีต่อจากนี้
Okay, Jenson, we're on it.
โอเค เจนสัน เรากำลังดำเนินการอยู่
We're gonna find a solution to get your connection to ground.
เราจะหาวิธีแก้ไขการเชื่อมต่อของคุณลงกราวด์
- Don't worry, okay? - Hannah, hurry, please.
- ไม่ต้องกังวล โอเค? - ฮันนาห์ รีบหน่อยเถอะ
Doctor, send an emergency signal to all stations.
หมอ ส่งสัญญาณฉุกเฉินทุกสถานี
Even other company stations, I don't care.
แม้แต่สถานีของบริษัทอื่น ฉันก็ไม่สนใจ
Gavin, you come with me.
กวิน คุณมากับฉัน
Maybe they aren't receiving our signal.
บางทีพวกเขาอาจไม่ได้รับสัญญาณของเรา
We have to check the optical unit.
เราต้องตรวจสอบออปติคัลยูนิต
- Point seven five bar. - Check complete.
จุดเจ็ดห้าบาร์ สอบเสร็จ.
Dad, have you reached anyone yet?
พ่อคุณไปถึงใครหรือยัง
Negative.
เชิงลบ.
We're about to enter atmosphere.
เรากำลังเข้าสู่บรรยากาศ
Uh, good news are, you are exactly on course.
ข่าวดีก็คือ คุณมาถูกทางแล้ว
Yes, but only if no parameters change on the way, right?
ใช่ แต่ถ้าไม่มีการเปลี่ยนแปลงพารามิเตอร์ระหว่างทางใช่ไหม
Hold on there, hold on there.
รออยู่ตรงนั้น รออยู่ตรงนั้น
You'll be fine.
คุณจะสบายดี
Do you see it, Hannah?
เธอเห็นมันไหม ฮันนาห์?
I'm about... five meters away.
ฉันประมาณ... ห่างออกไปห้าเมตร
How's she doing?
เธอเป็นยังไงบ้าง?
Vitals okay.
Vitals โอเค
Heartbeat slightly increased, but that's normal.
การเต้นของหัวใจเพิ่มขึ้นเล็กน้อย แต่นั่นเป็นเรื่องปกติ
Do we get the test signal?
เราได้รับสัญญาณทดสอบหรือไม่?
Gavin?
กวิน?
We're losing...
เรากำลังสูญเสีย...
- Doctor Kry... Jenson? - Mayday! Mayday! Mayday!
- ด็อกเตอร์ครี-- เจนสัน? - เมย์เดย์! เมย์เดย์! เมย์เดย์!
- To anyone! - Jenson, what's going on?
- ถึงใคร! - เจนสัน เกิดอะไรขึ้น?
The capsule is heating up uncontrollably!
แคปซูลร้อนขึ้นอย่างควบคุมไม่ได้!
We're going to burn up!
เราจะลุกเป็นไฟ!
Gavin, can you hear that?
กวิน ได้ยินไหม?
- The shell is about to break! - Danilo!
- เปลือกกำลังจะแตก! - ดานิโล!
Gavin?
กวิน?
Danilo!
ดานิโล!
- Vesta 2! -  Danilo!
- เวสต้า 2! - ดานิโล!
Danilo! Danilo, what's going on?
ดานิโล! ดานิโล เกิดอะไรขึ้น?
Gavin? Gavin, what's going on down there?
กวิน? กวิน เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
Jenson?
เจนสัน?
Come on, open up!
มาเลย เปิด!
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
It wasn't our signal.
มันไม่ใช่สัญญาณของเรา
Down there everything is...
ข้างล่างนี้ทุกอย่าง...
Hannah. The... the crew.
ฮันนาห์ พวก-ลูกเรือ.
I know.
ฉันรู้.
Rubikon to ground control.
Rubikon เพื่อควบคุมพื้นดิน
Does anybody hear us?
มีใครได้ยินเราไหม
Rubikon to ground.
Rubikon กับพื้น
Anyone?
ใครก็ได้?
Jenson?
เจนสัน?
Mayday! Mayday! Mayday!
เมย์เดย์! เมย์เดย์! เมย์เดย์!
- To anyone! -  - Jenson, what's going on?
ถึงใคร! - เจนสัน เกิดอะไรขึ้น?
The capsule is heating up uncontrollably!
แคปซูลร้อนขึ้นอย่างควบคุมไม่ได้!
- We're gonna burn up! -  - Gavin, can you hear that?
เราจะลุกเป็นไฟ! - กาวิน คุณได้ยินไหม
- Danilo! Danilo! - The shell's about to break!
ดานิโล! ดานิโล! - เปลือกกำลังจะแตก!
Gavin?
กวิน?
Vesta 2?
เวสต้า2?
Danilo! Danilo, what's going on?
ดานิโล! ดานิโล เกิดอะไรขึ้น?
Sorry, I forgot the door.
ขอโทษ ฉันลืมประตู
It's been two days and I haven't been able to reach anyone.
สองวันแล้วติดต่อใครไม่ได้เลย
The lasers can't get through the fog in either direction.
เลเซอร์ไม่สามารถทะลุหมอกได้ทั้งสองทิศทาง
Could it be the same as in Östgrunden?
มันจะเหมือนกับใน Östgrunden หรือไม่?
Spreading across the globe that quickly?
แพร่กระจายไปทั่วโลกอย่างรวดเร็ว?
No that would take months, not days.
ไม่ นั่นจะใช้เวลาเป็นเดือน ไม่ใช่วัน
Well, I think we would have noticed a meteorite or a volcano.
ฉันคิดว่าเราน่าจะสังเกตเห็นอุกกาบาตหรือภูเขาไฟ
And what if it was there before?
แล้วถ้ามันมีมาก่อนล่ะ?
In the atmosphere and just not visible yet?
ในชั้นบรรยากาศแต่ยังมองไม่เห็น?
You mean the Navicon problem when we came up here?
คุณหมายถึงปัญหา Navicon เมื่อเรามาที่นี่เหรอ?
Nah. I've thought about that too, but...
ไม่ ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน แต่--
That's why I've been trying to understand
ฉันก็เลยพยายามจะเข้าใจ
this old atmosphere analyzer... thing.
เครื่องวิเคราะห์บรรยากาศแบบเก่านี้...
And how's that going?
แล้วมันยังไงล่ะ?
Tsk... Really good.
Tsk... ดีจริงๆ
So far, I only found out that it works without a connection.
จนถึงตอนนี้ ฉันพบว่ามันใช้งานได้โดยไม่มีการเชื่อมต่อ
Well. Keep trying.
ดี. พยายามต่อไป.
Dr. Krylow?
ดร.ครีโลว์?
Can I come in?
ฉันเข้าไปได้ไหม
I brought you something to eat.
ฉันเอาของกินมาให้คุณ
I know you're hurting but...
ฉันรู้ว่าคุณกำลังเจ็บปวด แต่...
We need to talk about the algae.
เราต้องพูดถึงสาหร่าย
Our oxy tanks won't hold forever.
ถังออกซิเจนของเราจะไม่คงอยู่ตลอดไป
Go away.
ไปให้พ้น.
How far developed is the gas exchange rate?
อัตราแลกเปลี่ยนของก๊าซมีการพัฒนาไปไกลแค่ไหน?
- Does the breathing symbiosis work or not? - Go away!
- การหายใจแบบ symbiosis ทำงานได้หรือไม่? - ไปให้พ้น!
How long can we stay up here?
เราจะอยู่ที่นี่ได้นานแค่ไหน?
Doctor, please!
คุณหมอขอ!
Go away!
ไปให้พ้น!
Gavin?
กวิน?
Gavin can you come and take a look at something?
กวินมาดูอะไรหน่อยได้ไหม?
Gavin!
กวิน!
Oh, fuck... Shit, shit shit!
เนื้อเพลงความหมาย: โอ้ เพศสัมพันธ์...อึ อึอึ!
Doctor!
หมอ!
Doctor, help me!
หมอ ช่วยด้วย!
It's an emergency! Doctor, come!
เป็นเรื่องฉุกเฉิน! หมอ มา!
Hurry up!
รีบขึ้น!
Doctor? Come on!
หมอ? มาเร็ว!
Shit! How long?
อึ! นานแค่ไหน?
He just entered.
เขาเพิ่งเข้ามา
I'm trying to stop depressurization.
ฉันพยายามที่จะหยุดความกดดัน
Just a second.
รอสักครู่.
Mhm, it has to empty completely before we can fill it up again.
อืม มันต้องว่างเปล่าก่อนที่เราจะเติมได้อีกครั้ง
No, that's, that's too long.
ไม่ นั่นมันยาวเกินไป
What are you doing? No! No! No!
คุณกำลังทำอะไรอยู่? ไม่! ไม่! ไม่!
I'm trying to bypass the locking mechanism.
ฉันพยายามเลี่ยงกลไกการล็อค
No, no, no, no! You'll destroy it!
ไม่ไม่ไม่ไม่! คุณจะทำลายมัน!
Look, you can kill us.
ฟังนะ คุณสามารถฆ่าเราได้
All of us, trust me.
พวกเราทุกคน เชื่อฉัน
Just wait it out. Please, wait it out.
แค่รอมันออก กรุณารอสักครู่
Come on.
มาเร็ว.
Idiot!
งี่เง่า!
Okay, empty! Now fastest mode!
โอเค ว่าง! โหมดที่เร็วที่สุดในขณะนี้!
Ready?
พร้อม?
- Okay, it's open. - No, no, no, no! The pressure is still too much!
- โอเค เปิดแล้ว - ไม่ไม่ไม่ไม่! แรงกดดันยังมากเกินไป!
Fuck it! Come on, help me.
เชี่ยเอ้ย! มาช่วยฉันที
Gavin! Gavin?
กวิน! กวิน?
Hey, can you hear me?
เฮ้ คุณได้ยินฉันไหม
Mouth to mouth, come on.
ปากต่อปาก มาเลย
Okay.
ตกลง.
Five, four, three, two, one.
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
Okay, again.
เอาล่ะอีกครั้ง
Okay.
ตกลง.
Careful.
ระมัดระวัง.
Okay, that's not ripped.
โอเค มันไม่ฉีก
Is he... Is he gonna be okay?
เขา... เขาจะโอเคไหม?
Uh, I don't know. Hope so.
เอ่อ ฉันไม่รู้ หวังว่าอย่างนั้น.
Why the hell would he do that?
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
- Hmm? - Why would he do that?
- อืม? - ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
Frankly, I don't care.
ตรงไปตรงมาฉันไม่สนใจ
What's wrong with you? He just tried to kill himself and you don't care?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ? เขาแค่พยายามฆ่าตัวตาย แล้วคุณไม่สนใจเหรอ?
Excuse me?
ขอโทษ?
You know what? You do it.
คุณรู้อะไรไหม? ที่คุณทำมัน.
What?
อะไร
They didn't teach you that at spy academy?
พวกเขาไม่ได้สอนคุณที่โรงเรียนสายลับเหรอ?
Oh, yeah, I know.
โอ้ใช่ฉันรู้
Know what?
รู้อะไร?
That your algae system is much more advanced than you want to admit?
ระบบสาหร่ายของคุณก้าวหน้ากว่าที่คุณต้องการยอมรับหรือไม่?
- Oh, that's a big surprise. - Oh, you think I'm an idiot?
- โอ้ เป็นเรื่องน่าประหลาดใจมาก - โอ้คุณคิดว่าฉันเป็นคนงี่เง่าเหรอ?
I'm gonna tell anything to a Nibra spy? No!
ฉันจะบอกอะไรกับสายลับ Nibra? ไม่!
It's not spying.
มันไม่ใช่การสอดแนม
They funded it, it belongs to them.
พวกเขาให้ทุนมันเป็นของพวกเขา
No, it doesn't! It doesn't belong to them.
ไม่ มันไม่ใช่! มันไม่ใช่ของพวกเขา
It belongs to me.
มันเป็นของฉัน.
It belongs to Danilo.
มันเป็นของดานิโล
I'm sorry about your son.
ฉันขอโทษเกี่ยวกับลูกชายของคุณ
Come on, you must be tired.
มาเถอะ คุณคงจะเหนื่อย
Just go to bed, I can take care of him.
ไปนอนเถอะ ฉันดูแลเขาได้
Gavin?
กวิน?
I closed my eyes for one second.
ฉันหลับตาลงหนึ่งวินาที
Hey Gavin?
เฮ้ กวิน?
Gavin, how... how do you feel?
กวิน คุณรู้สึกยังไงบ้าง?
- Let me check your ear... - Get off me!
- ขอตรวจหูหน่อย... - ออกไป!
I...
ฉัน...
I'm sorry. I... I...
ฉันเสียใจ. ฉัน--ฉัน--
Calm down.
ใจเย็น ๆ.
Y-You don't understand this.
จ-คุณไม่เข้าใจสิ่งนี้
- You need to lay down. - This fog is toxic.
- คุณต้องนอนลง - หมอกนี้เป็นพิษ
- Okay? - Th-These aerosols... They...
- ตกลง? - อ-ละอองลอยพวกนี้... พวกเขา--
- Calm down. - They're all dead.
- ใจเย็น ๆ. - พวกมันตายกันหมดแล้ว
- Okay.
- ตกลง. - พวกมันตายกันหมดแล้ว
Nobody can survive this! Dimitri... I...
งานนี้ไม่มีใครรอด! ดิมิทรี...ผม...
They're all dead.
พวกเขาตายกันหมด
Look, look... Breathe, breathe. Deep breath.
ดู ดู ดู หายใจ หายใจ หายใจเข้าลึก ๆ.
I can't breathe.
ฉันหายใจไม่ออก
Everyone down there.
ทุกคนข้างล่างนั่น
Family? Friends?
ตระกูล? เพื่อน?
You have someone down there?
คุณมีคนอยู่ที่นั่นไหม
My little sister.
น้องสาวคนเล็กของฉัน.
Sorry.
เสียใจ.
But it doesn't matter.
แต่มันไม่สำคัญ
We'll suffocate up here anyway.
เราจะหายใจไม่ออกที่นี่ต่อไป
We're safe here.
เราปลอดภัยที่นี่
Okay?
ตกลง?
Danilo and I...
ดานิโลกับฉัน...
achieved a working symbiosis with the algae.
ประสบความสำเร็จในการทำงานกับสาหร่าย
We can survive.
เราสามารถอยู่รอด
Thank you.
ขอขอบคุณ.
For telling a Nibra spy.
สำหรับการบอกสายลับ Nibra
You're welcome.
ด้วยความยินดี.
Where you going?
คุณจะไปไหน?
Wow, you've been busy.
ว้าว คุณยุ่งมาก
Even if the air is toxic, there are bunkers.
ถึงอากาศจะเป็นพิษ แต่ก็มีบังเกอร์
The lasers can't get through the fog, but...
เลเซอร์ไม่สามารถผ่านหมอกได้ แต่...
maybe this can.
บางทีนี่อาจเป็นได้
I'm trying to get it to work.
ฉันกำลังพยายามทำให้มันทำงาน
Is this?
นี่คือ?
The old ISS radio system, exactly.
ระบบวิทยุ ISS แบบเก่าแน่นอน
That's ancient technology.
นั่นคือเทคโนโลยีโบราณ
I mean, do you really think anyone is still using it?
ฉันหมายความว่าคุณคิดว่ายังมีคนใช้อยู่หรือไม่?
I'll find out.
ฉันจะหา
I just need to reactivate the radio antenna.
ฉันแค่ต้องเปิดใช้งานเสาอากาศวิทยุอีกครั้ง
Radio antenna?
เสาอากาศวิทยุ?
I... Well you can't do that alone.
ฉ- อืม คุณไม่สามารถทำคนเดียวได้
Yeah, I know.
ใช่ฉันรู้.
Take a seat.
นั่ง.
Look for a circuit in sector... in sector B.
มองหาวงจรในภาค...ในภาค B.
Can you see it?
คุณสามารถเห็นมันได้หรือไม่
The cables are tangled.
สายเคเบิลพันกัน
Okay, wait.
โอเค รอ
I got it, affirmative.
รับทราบค่ะ รับทราบค่ะ
Okay, so redirect it.
โอเค เปลี่ยนเส้นทางเลย
Have you seen all this useless crap here?
คุณเคยเห็นอึที่ไร้ประโยชน์ทั้งหมดนี้ที่นี่หรือไม่?
Ya, I've lived on the station for eight years, I've seen it all.
ใช่ ฉันอยู่บนสถานีมาแปดปีแล้ว ฉันดูมาหมดแล้ว
That's what happens when it's too expensive to get rid of old parts.
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อมันแพงเกินไปที่จะกำจัดชิ้นส่วนเก่า
You just pile them up together.
คุณเพียงแค่กองรวมกัน
Your domer-friend was right.
เพื่อนโดมของคุณพูดถูก
This station is a junkyard.
สถานีนี้เป็นลานขยะ
Yeah, tell me about it.
ใช่ บอกฉันเกี่ยวกับมัน
When I was young, astronauts were like gods.
เมื่อฉันยังเด็ก นักบินอวกาศเป็นเหมือนพระเจ้า
Well, when you were young, countries existed, so...
เมื่อคุณยังเด็ก ประเทศต่างๆ มีอยู่จริง ดังนั้น...
Okay, Doctor, it's attached.
โอเค หมอ มันแนบมา
Wait.
รอ.
Very good. By the way,
ดีมาก. อนึ่ง,
you don't have to call me doctor all the time.
คุณไม่จำเป็นต้องโทรหาฉันหมอตลอดเวลา
My real name is Dimitri.
ชื่อจริงของฉันคือดิมิทรี
I think I'm getting a signal here.
ฉันคิดว่าฉันได้รับสัญญาณที่นี่
Dimitri.
ดิมิทรี.
Give me a second, let me scan it.
ขอเวลาฉันสแกนหน่อย
Got it.
เข้าใจแล้ว.
Okay.
ตกลง.
Let's give it a try.
มาลองดูกัน
Commander Wagner to ground.
ผู้บัญชาการวากเนอร์ลงสนาม
Can anybody hear me?
มีใครได้ยินฉันไหม
Please, anyone?
ได้โปรด ใคร?
Hello?
สวัสดี?
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
Gavin can't be right.
กวินพูดไม่ถูก
She can't be dead.
เธอไม่สามารถตายได้
Open the door! Come on!
เปิดประตู! มาเร็ว!
Your ears hurt?
หูของคุณเจ็บ?
I... I can give you some painkillers
ฉัน-- ฉันจะให้ยาแก้ปวดคุณ
for the... for the ears.
เพื่อ--เพื่อหู
- I'm fine. I'm fine. - You're sure?
- ฉันสบายดี. ฉันสบายดี. - คุณแน่ใจ?
So there's no doubt about what you said?
จึงไม่สงสัยในสิ่งที่คุณพูด?
The chemical structure of the fog's aerosols is highly toxic.
โครงสร้างทางเคมีของละอองหมอกมีความเป็นพิษสูง
It's lethal.
มันถึงตาย
Where do they come from?
พวกเขามาจากที่ไหน?
I don't know, uh...
ฉันไม่รู้ เอ่อ...
To me it seems like some kind of... chain reaction?
สำหรับฉันดูเหมือนว่า ... ปฏิกิริยาลูกโซ่บางอย่าง?
From what?
จากสิ่งที่?
Permafrost gases.
ก๊าซเพอร์มาฟรอสต์
We've been warning people about this for years
เราเคยเตือนผู้คนเกี่ยวกับเรื่องนี้มาหลายปีแล้ว
And now they've obviously reacted with something.
และตอนนี้พวกเขาได้โต้ตอบกับบางสิ่งบางอย่างอย่างเห็นได้ชัด
Maybe Toxins from the power plants, some other pollution,
บางทีสารพิษจากโรงไฟฟ้า มลพิษอื่นๆ
maybe chemical weapons from another corporation war.
อาจเป็นอาวุธเคมีจากสงครามบริษัทอื่น
Fact is it's, it's all over down there. We fucked it.
ความจริงก็คือมันทั้งหมดอยู่ที่นั่น เราระยำมัน
Apparently, the economy was more important than breathing.
เห็นได้ชัดว่าเศรษฐกิจมีความสำคัญมากกว่าการหายใจ
And what about the air-domes?
แล้วโดมอากาศล่ะ?
They are for a very specific molecular spectrum.
พวกมันมีไว้สำหรับสเปกตรัมโมเลกุลที่เฉพาะเจาะจงมาก
Only a closed system with oxygen tanks could shield them from the fog.
มีเพียงระบบปิดที่มีถังออกซิเจนเท่านั้นที่สามารถป้องกันพวกเขาจากหมอกได้
But there are bunkers like that.
แต่มีบังเกอร์แบบนั้น
Evacuation bunkers. I trained in them.
บังเกอร์อพยพ. ฉันฝึกฝนพวกเขา
And what will happen to the people in there? Hm?
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับคนในนั้น? หืม?
Sooner or later, they'll run out of food, they'll run out of oxygen.
ไม่ช้าก็เร็ว อาหารจะหมด ออกซิเจนจะหมด
Same as us. We're all just living corpses.
เหมือนกับเรา เราต่างก็เป็นแค่ซากศพ
- Gavin. - And I don't like the idea of a slow death.
- กาวิน - และฉันไม่ชอบความคิดเรื่องความตายอย่างช้าๆ
We can stay here as long as we need to.
เราสามารถอยู่ที่นี่ได้นานเท่าที่เราต้องการ
The algae gas exchange works.
การแลกเปลี่ยนก๊าซสาหร่ายทำงาน
No.
เลขที่
Wha?
อะไรนะ?
No?
ไม่?
Uh-uh, I can't live like this.
เอ่อ ฉันไม่สามารถอยู่แบบนี้ได้
Stuck in this... in this tiny metal can forever?
ติดอยู่ในนี้ -- ในโลหะเล็ก ๆ นี้สามารถตลอดไป?
Maybe you two can.
บางทีคุณสองคนสามารถ
- I just can't. - -Yeah and what is your alternative?
ฉันไม่สามารถ - ใช่แล้วอะไรคือทางเลือกของคุณ?
You wanna try it again?
คุณอยากลองอีกครั้งไหม
Look... it's your life, your decision.
ดูสิ...ชีวิตเป็นของคุณ การตัดสินใจของคุณ
I just want you to know that if you try it again,
แค่อยากให้รู้ว่าถ้าได้ลองอีกครั้ง
you will also kill her.
คุณจะฆ่าเธอด้วย
And me.
และฉัน.
What, why?
อะไรทำไม?
I didn't tell you this yet, but the system is designed for a full crew of six.
ฉันยังไม่ได้บอกคุณ แต่ระบบถูกออกแบบมาสำหรับลูกเรือทั้งหมดหกคน
They produce CO2 and the system converts it back into oxygen.
พวกเขาผลิต CO2 และระบบแปลงกลับเป็นออกซิเจน
The bare minimum for an efficient gas exchange is three people.
ขั้นต่ำเปล่าสำหรับการแลกเปลี่ยนก๊าซอย่างมีประสิทธิภาพคือสามคน
Gavin, we need your CO2.
กวิน เราต้องการ CO2 ของคุณ
Can I join?
ฉันสามารถเข้าร่วมได้หรือไม่
Okay.
ตกลง.
I'm mad at you, you know?
ฉันโกรธคุณมากรู้ไหม
For leaving me alone here with this old grumpy cat.
ที่ทิ้งฉันไว้ตามลำพังกับแมวหน้าบูด
What? What?
อะไร อะไร
What? What's so funny?
อะไร ตลกอะไรขนาดนั้น?
It's... It's just that I... I worked my ass off.
มัน -- ก็แค่นั้น -- ฉันเลิกงานแล้ว
Debit-point for debit-point.
จุดเดบิตสำหรับจุดเดบิต
One shitty mission after another and for what?
ภารกิจห่วยๆ ต่อๆ ไปเพื่ออะไร?
For this?
สำหรับสิ่งนี้?
I could have partied more, like Knopf, or...
ฉันจะได้ปาร์ตี้มากกว่านี้ อย่าง Knopf หรือ...
taken a day off every once in a while.
ได้หยุดพักผ่อนในบางครั้ง
Yeah.
ใช่.
I think I really screwed up this whole life thing.
ฉันคิดว่าฉันทำผิดพลาดมาทั้งชีวิตนี้จริงๆ
Same here.
ตรงนี้ก็เหมือนกัน.
You think I was not screwing up my life,
คุณคิดว่าฉันไม่ได้ทำชีวิตพัง
by going on protests and not washing and cutting out T-shirts and...
โดยไปประท้วงไม่ซักเสื้อผ้าตัดเสื้อและ...
I'm really glad I did that now, aren't I?
ฉันดีใจจริงๆ ที่ได้ทำแบบนั้นตอนนี้ ใช่ไหม
Yeah.
ใช่.
There is no planet B.
ไม่มีดาวเคราะห์ B
And Dimitri.
และดิมิทรี
Do you think he was partying in his lab
คุณคิดว่าเขากำลังปาร์ตี้ในห้องแล็บของเขา
with his working symbiosis?
ด้วยการทำงานแบบพึ่งพาอาศัยกันของเขา?
Can you imagine if they knew on Earth
ลองนึกดูว่าพวกเขารู้บนโลกไหม
that we were the last three humans?
ว่าเราเป็นมนุษย์สามคนสุดท้าย?
Oh, my God!
โอ้พระเจ้า!
A bunch of losers and freaks.
กลุ่มผู้แพ้และคนประหลาด
Me and my friends...
ฉันและเพื่อนของฉัน...
fought so hard for a planet that doesn't exist anymore.
ต่อสู้อย่างหนักเพื่อดาวเคราะห์ที่ไม่มีอยู่อีกต่อไป
I have spent so long believing in something,
ฉันใช้เวลานานมากในการเชื่อในบางสิ่ง
and now it doesn't... mean anything.
และตอนนี้ก็ไม่...มีความหมายอะไร
So the naïve activist is gone?
ดังนั้นนักเคลื่อนไหวที่ไร้เดียงสาจึงหายไป?
Hmm...
อืม...
He...
เขา...
He was kind of an idiot anyway.
เขาเป็นคนงี่เง่าอยู่แล้ว
That's too bad.
ที่เลวร้ายเกินไป
I liked him.
ฉันชอบเขา
Dimitri?
ดิมิทรี?
What?
อะไร
Is that normal?
เป็นเรื่องปกติหรือไม่?
Eh, they never keep the exact same green color.
เอ๊ะพวกเขาไม่เคยเก็บสีเขียวเหมือนกันทุกประการ
How much longer?
นานแค่ไหน?
I'm dying this time for real.
ครั้งนี้ฉันกำลังจะตายจริงๆ
Two more minutes!
อีกสองนาที!
Yeah, but... but brown? That's... that's weird.
ใช่ แต่ -- แต่สีน้ำตาล? นั่นมันแปลก
It can happen if, uh...
มันสามารถเกิดขึ้นได้ถ้า เอ่อ...
No, don't worry, it's fine.
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
Oh, fuck... Oh, no, no, no, no, no.
เนื้อเพลงความหมาย: โอ้ เพศสัมพันธ์... โอ้ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
That's it, I'm done.
แค่นั้นแหละ ฉันเสร็จแล้ว
They'll have to wait for my breath until tomorrow.
พวกเขาจะต้องรอลมหายใจของฉันจนถึงพรุ่งนี้
Gavin, it wasn't 45 minutes.
กวิน ยังไม่ถึง 45 นาที
Do-Do you even know how long that is?
คุณรู้ไหมว่ามันนานแค่ไหน?
No, of course you don't, 'cause it's always Hannah and me peddling.
ไม่ แน่นอน คุณทำไม่ได้ เพราะมันมักจะเป็นฮันนาห์กับฉันเร่ขาย
Actually, I do know because every morning when you cuddle, I peddle.
ที่จริงฉันรู้ เพราะทุกเช้าเมื่อคุณกอด ฉันเร่ขาย
At least 45 minutes.
อย่างน้อย 45 นาที
Maybe we should check that on the CCTV.
บางทีเราควรตรวจสอบจากกล้องวงจรปิด
Maybe we should.
บางทีเราควร
Okay, okay. What do you say?
ตกลงตกลง. พูดว่าอะไรนะ?
Movie night?
หนังกลางคืน?
- Sure. - What else?
- แน่นอน. - อะไรอีก?
Dimitri?
ดิมิทรี?
Uh, yeah, choose something. I'm uh... I'll come in a second!
เอ่อ เลือกบางอย่าง ฉัน เอ่อ... ฉันจะมาในวินาที!
Sorry, guys, sorry.
ขอโทษนะ ขอโทษ
Oh, you waited for me, that's nice.
โอ้ คุณรอฉัน มันดีมาก
Where have you been?
คุณเคยไปที่ไหนมาบ้าง
I just, uh...
ฉันแค่ เอ่อ...
What are we watching?
เรากำลังดูอะไรอยู่
Nothing, if you can't reactivate the Internet.
ไม่มีอะไร ถ้าคุณไม่สามารถเปิดใช้งานอินเทอร์เน็ตได้อีกครั้ง
Apparently, we've reached the end of the internal movie library.
เห็นได้ชัดว่าเรามาถึงจุดสิ้นสุดของห้องสมุดภาพยนตร์ภายในแล้ว
Oh...
โอ้...
I can offer you a drink.
ฉันสามารถเสนอเครื่องดื่มให้คุณ
More. More, more!
มากกว่า. มากขึ้น มากขึ้น!
More, more, more!
มากขึ้นมากขึ้นมากขึ้น!
Hannushka, it's enough.
Hannushka ก็พอ
You had enough, Hannushka.
คุณพอแล้ว Hannushka
Yeah, thank you... Daddy.
ครับ...ขอบคุณครับพ่อ
- Okay... - Of all your algae's functions this is definitely my favorite.
- โอเค... - จากหน้าที่ของสาหร่ายทั้งหมดของคุณ นี่เป็นสิ่งที่ฉันโปรดปรานที่สุด
Yeah, well, this batch is a bit too strong. You can see that.
ใช่ ชุดนี้แรงไปหน่อย คุณสามารถเห็นได้ว่า
If I'd known you had a whole distillery in your lab I would have just...
ถ้าฉันรู้ว่าคุณมีโรงกลั่นทั้งหมดในห้องทดลองของคุณ ฉันคง...
Yeah, you would just report me to Nibra, wouldn't you, little spy?
ใช่ คุณจะรายงานฉันถึง Nibra ใช่ไหม สายลับน้อย?
Yes, probably.
ใช่อาจจะ
Wait, what?
รออะไร?
Wait, you didn't know?
เดี๋ยวก่อนคุณไม่ทราบ?
Hannushka was sent by Nibra to steal my mother cultures.
Hannushka ถูกส่งโดย Nibra เพื่อขโมยวัฒนธรรมแม่ของฉัน
What the fuck it's not... No, not stealing.
อะไรนะ มันไม่ใช่ -- ไม่ ไม่ได้ขโมย
- Not stealing. Just taking away. - Steal is a harsh word.
-ไม่ขโมย แค่พาไป - ขโมยเป็นคำที่รุนแรง
Take it away and steal.
เอามันออกไปและขโมย
- No. No. No. - Wh... Five weeks
- No. No. No. - Wh-- Five สัปดาห์
and you're only mentioning this now?
และคุณกำลังพูดถึงเพียงนี้ตอนนี้?
I'm so sorry, my dear.
ฉันขอโทษที่รัก
Take it.
เอาไป.
Three.
สาม.
You... You were hiding the samples?
คุณ-- คุณซ่อนตัวอย่าง?
I was helping.
ฉันกำลังช่วย
A few months ago, Nibra changed their contract.
เมื่อไม่กี่เดือนก่อน Nibra ได้เปลี่ยนสัญญา
Suddenly they wanted the system to be exclusive for their air-domes.
ทันใดนั้นพวกเขาต้องการให้ระบบนี้เป็นเอกสิทธิ์ของโดมอากาศของพวกเขา
And... I wouldn't mind.
และ... ฉันจะไม่รังเกียจ
I would have taken the money, which was a lot of money.
ฉันจะเอาเงินซึ่งเป็นเงินเป็นจำนวนมาก
Greedy fuck.
โลภ เชี่ยเอ้ย.
Uh? Yeah, and not ashamed of it.
เอ่อ? ใช่และไม่ละอายใจกับมัน
But Danilo, no.
แต่ดานิโล ไม่ใช่
He was furious.
เขาโกรธมาก
He decided to make it a public domain.
เขาตัดสินใจที่จะทำให้เป็นสาธารณสมบัติ
He found some secret, I don't know, distributor.
เขาพบความลับบางอย่าง ไม่รู้สิ ผู้จัดจำหน่าย
Huh, actually sounds like a good guy.
หึ ฟังดูเหมือนเป็นคนดีจริงๆ
Extremely annoying, stubborn, rude.
น่ารำคาญมาก ดื้อ หยาบคาย
A little bit like you.
นิด ๆ หน่อย ๆ เหมือนคุณ
Cheeky little do-gooder shit, huh?
ขี้ขลาดเล็กน้อยทำสิ่งที่ดีกว่าเหรอ?
Sorry.
เสียใจ.
Thank you... you know.
ขอบคุณค่ะ...
Okay, okay, show me what you got, boys.
โอเค โอเค แสดงให้ฉันเห็นสิ ว่านายได้อะไร
Ugh, yeah this is garbage.
เออ นี่มันขยะ
- No! - Now you are gone.
- ไม่! - ตอนนี้คุณไปแล้ว
What the f...
อะไรฟ--
- Boom. - No, Gavin!
- บูม - ไม่ กาวิน!
- Ooh... - Fuck off, I... No, I am...
- โอ้... - บ้าไปแล้ว ฉัน-- ไม่ ฉัน--
- Hannushka, Hannushka, stop it. - No! Okay, I'm... no.
- Hannushka, Hannushka หยุดเลย - ไม่! โอเค ฉัน... ไม่
No! And you two should be so fucking ashamed cleaning out the poor.
ไม่! และคุณสองคนควรจะละอายใจจริงๆ ที่จะทำความสะอาดคนจน
I need to dance or I'll die.
ฉันต้องเต้นไม่งั้นฉันจะตาย
Oh, no.
ไม่นะ.
Gavin! Dance with the woman.
กวิน! เต้นรำกับผู้หญิงคนนั้น
Come on, dance.
มาเต้นกันเถอะ
- Come on, lover boy. - Please, no.
- มาเลยที่รัก - ได้โปรด ไม่
- Please... - Come... Come on. Come on!
- ได้โปรด... - มา... มาเลย มาเร็ว!
Move the hips, move the hips.
ขยับสะโพก ขยับสะโพก
No! I think... I think you should get Dimitri to dance.
ไม่! ฉันคิดว่า-- ฉันคิดว่าคุณควรให้ดิมิทรีเต้น
- Oh, gotcha! - Oh, no, no!
- โอ้ Gotcha! - โอ้ไม่ไม่!
- Come on! - No! No,
- มาเร็ว! - ไม่! ไม่,
I'm a scientist, I'm not a dancer, I'm not...
ฉันเป็นนักวิทยาศาสตร์ ฉันไม่ใช่นักเต้น ฉันไม่ใช่...
- Yes you are. - Yes, doctors can dance, come on!
- ใช่คุณเป็น - ใช่ หมอเต้นได้ ไม่เอาน่า!
You're definitely, definitely drunk enough to dance.
คุณเมามากพอที่จะเต้นแน่นอน
- Come on. - Stop it.
- มาเร็ว. - หยุดนะ.
Come on, Dimitri. Yes.
เอาเลยดิมิทรี ใช่.
Come on. Yes.
มาเร็ว. ใช่.
If anyone else is out there, please answer.
ใครอยู่ข้างนอกช่วยตอบที
We are a group of survivors
พวกเราคือกลุ่มผู้รอดชีวิต
in a bunker underneath Nibra headquarters.
ในบังเกอร์ใต้สำนักงานใหญ่ของ Nibra
If you can hear us, please respond.
หากคุณได้ยินเราโปรดตอบกลับ
Gavin?
กวิน?
Gavin? Hey, you guys wake up!
กวิน? เฮ้ พวกนายตื่นได้แล้ว!
Hey Gavin! Gavin, wake up!
เฮ้ เกวิน! กวิน ตื่นสิ!
Come on, the laser comm worked again,
มาเลย เลเซอร์คอมทำงานอีกแล้ว
I... I talked to one of the survivors.
ฉัน-- ฉันคุยกับผู้รอดชีวิตคนหนึ่ง
Uh...
เอ่อ--
Come on! Come!
มาเร็ว! มา!
Dimitri.
ดิมิทรี.
Hey, they're alive. There's... There are survivors down there.
เฮ้ พวกเขายังมีชีวิตอยู่ มี -- มีผู้รอดชีวิตอยู่ที่นั่น
Yeah, good, great...
ครับ ดี เยี่ยม...
Rubikon to survivors, can you hear us?
Rubikon สำหรับผู้รอดชีวิต ได้ยินเราไหม?
Hello? Commander Wagner? Is this thing working?
สวัสดี? ผู้บัญชาการวากเนอร์? สิ่งนี้ใช้งานได้หรือไม่
Oh, God.
โอ้พระเจ้า.
- Um, yes. Yes, it is. -  Oh, my God.
- อืมใช่ ใช่แล้ว. - โอ้พระเจ้า.
And we're happy to hear your voice.
และเรายินดีที่จะได้ยินเสียงของคุณ
Uh... This is Esther Chen-Kaminski, I'm our representative.
เอ่อ... นี่คือเอสเธอร์ เฉิน-คามินสกี้ ฉันเป็นตัวแทนของเรา
How many of you are there?
พวกคุณมีกี่คน?
We're almost 300 here.
เราเกือบ 300 แล้วนี่
Was there an attack?
มีการโจมตีหรือไม่?
Honestly, we don't know.
บอกตรงๆ เราไม่รู้
The fog came so suddenly
ฝ้ามากระทันหัน
and people started coughing and dropping, it was...
และผู้คนก็เริ่มไอและหยด มันคือ...
But the soldiers brought us into the bunker.
แต่ทหารพาเราเข้าไปในบังเกอร์
But you are safe, aren't you?
แต่คุณปลอดภัยใช่ไหม
No, it's the oxygen.
ไม่ใช่ มันคือออกซิเจน
We don't have much left.
เราเหลือไม่มากแล้ว
But I guess Krylow's algae system is preventing that for you, right?
แต่ฉันเดาว่าระบบสาหร่ายของ Krylow กำลังป้องกันคุณใช่ไหม
How do you know about the algae?
คุณรู้เกี่ยวกับสาหร่ายได้อย่างไร?
Well, some of us own stock in this promising project.
พวกเราบางคนเป็นเจ้าของหุ้นในโครงการที่มีแนวโน้มดีนี้
So you're CEOs or something?
คุณเป็น CEO หรืออะไร?
And their families, yes.
และครอบครัวของพวกเขาใช่
Is there a Randall Abbot amongst you?
มี Randall Abbot ในหมู่พวกคุณหรือไม่?
I'm sorry, no.
ฉันขอโทษ ไม่
But, so these algae...
แต่สาหร่ายพวกนี้...
The system provides for you, right?
ระบบมีให้คุณใช่ไหม?
I mean, Dr. Krylow made that work?
ฉันหมายถึง ดร. ครีโลว์ทำงานนั้นเหรอ?
Dimitri?
ดิมิทรี?
H-He's in here.
H-เขาอยู่ในนี้
Hannah was right.
ฮันนาห์พูดถูก
There are survivors, almost 300.
มีผู้รอดชีวิตเกือบ 300 คน
Really?
จริงหรือ
Yeah, but even better.
ใช่ แต่ดียิ่งขึ้นไปอีก
There are these openings in the fog.
มีช่องเปิดเหล่านี้ในหมอก
Very small ones, but still.
ตัวเล็กมาก แต่ก็ยัง
- Hmm. - -That's why they could hear us.
อืม. - นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาได้ยินเรา
They've already managed to transfer their bunker's coordinates.
พวกเขาสามารถโอนพิกัดบังเกอร์ได้แล้ว
The next step would be the Vesta.
ขั้นตอนต่อไปคือเวสต้า
With Gavin's atmosphere analysis
ด้วยการวิเคราะห์บรรยากาศของเกวิน
I might manage to fly down manually.
ฉันอาจจะบินลงมาเองได้
- To do what? - Their bunker provides enough oxygen
- จะทำอย่างไร? - บังเกอร์ให้ออกซิเจนเพียงพอ
for three more weeks at best.
เป็นเวลาสามสัปดาห์อย่างดีที่สุด
- Mm-hmm. - If...
- อืม อืม. - ถ้า...
If we could bring your algae down there, we could help them.
ถ้าเรานำสาหร่ายของคุณลงไปที่นั่นได้ เราก็สามารถช่วยพวกเขาได้
- Okay. - Look, they're supposed to nourish a closed system.
- ตกลง. - ฟังนะ พวกมันควรจะหล่อเลี้ยงระบบปิด
It doesn't matter if it's a bunker down there or the Rubikon up here.
ไม่สำคัญว่าจะเป็นบังเกอร์ด้านล่างหรือรูบิคอนบนนี้
Hold on one second. So, you're suggesting we fly down without Navicon?
รอสักครู่ คุณกำลังแนะนำให้เราบินลงโดยไม่มี Navicon?
Yes.
ใช่.
We could save three hundred lives.
เราสามารถช่วยชีวิตได้สามร้อยชีวิต
We think it's a risk worth taking.
เราคิดว่ามันคุ้มค่าที่จะเสี่ยง
Let's say we, we make it to Earth.
สมมติว่าเรา เราสร้างมันให้กับโลก
- How do we get to the bunkers? - They have mobile oxy-tanks.
- เราจะไปที่บังเกอร์ได้อย่างไร? - พวกเขามีถังออกซิเจนเคลื่อนที่
They could pick us up, also the equipment from the Nibra Lab.
พวกเขาสามารถมารับเราได้ รวมถึงอุปกรณ์จาก Nibra Lab
It's pretty close to where we'd land.
มันค่อนข้างใกล้กับที่ที่เราจะลงจอด
Oh, it seems like you've figured it all out.
โอ้ ดูเหมือนว่าคุณจะคิดออกทั้งหมดแล้ว
Great...
ยอดเยี่ยม...
So what if I say no?
แล้วถ้าฉันบอกว่าไม่ล่ะ?
What? Wh-Why?
อะไร ค-ทำไม?
You know, it's... it's a little irresponsible.
คุณรู้ไหม มันคือ -- มันขาดความรับผิดชอบเล็กน้อย
And very, very stupid.
และโง่มาก
Flying down without Navicon? Are you out of your minds?
บินลงโดยไม่มี Navicon? คุณเสียสติหรือเปล่า?
So what, we do... we do nothing? We just watch them die?
แล้วเราทำอะไร เราไม่ทำอะไรเลย? เราแค่ดูพวกเขาตาย?
- Are you really that selfish? - Ca-Can you stop with this green fighter bullshit?
- คุณเห็นแก่ตัวจริงๆเหรอ? - คะ-คุณหยุดเรื่องไร้สาระนักสู้ตัวเขียวคนนี้ได้ไหม?
It's not one of your awareness projects.
ไม่ใช่โครงการสร้างความตระหนักของคุณ
We have to help if we can. We have a moral responsibility.
เราต้องช่วยถ้าเราทำได้ เรามีความรับผิดชอบทางศีลธรรม
My only moral responsibility is to keep you and you alive.
ความรับผิดชอบทางศีลธรรมเพียงอย่างเดียวของฉันคือการรักษาคุณและคุณให้มีชีวิตอยู่
- That's it. - Isn't this what Danilo would have wanted?
- แค่นั้นแหละ. - นี่คือสิ่งที่ดานิโลอยากได้ไม่ใช่หรือ?
To help people?
เพื่อช่วยเหลือผู้คน?
Yes, he did.
ใช่เขาทำ.
And now he's dead.
และตอนนี้เขาก็ตายแล้ว
But I'm here and I say, "tough luck to them."
แต่ฉันอยู่ที่นี่และพูดว่า "โชคดีสำหรับพวกเขา"
I know now how to make mother cultures.
ตอนนี้ฉันรู้วิธีสร้างวัฒนธรรมของแม่แล้ว
So, we don't need your help.
ดังนั้น เราไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
You're not gonna touch them.
คุณจะไม่แตะต้องพวกเขา
- Hey - You understand what I'm saying?
- เฮ้ - คุณเข้าใจที่ฉันพูดไหม?
You're not gonna touch it!
คุณจะไม่แตะต้องมัน!
Stop! Seriously, you guys.
หยุด! อย่างจริงจังพวกคุณ
Sit down, both of you.
นั่งลงทั้งสองคน
We have to make a decision.
เราต้องตัดสินใจ
It really doesn't make sense.
มันไม่สมเหตุสมผลเลยจริงๆ
Come on, we are fine.
ไม่เป็นไร เราโอเค
We are good here.
เราสบายดีที่นี่
We, we can stay here as long as we want.
พวกเราสามารถอยู่ที่นี่ได้นานเท่าที่เราต้องการ
Really? That's your plan?
จริงหรือ นั่นคือแผนของคุณ?
Have you gone completely crazy in that lab all this time?
คุณคลั่งไคล้ในห้องแล็บตลอดเวลาหรือไม่?
You don't get to talk to me about crazy, mister.
คุณไม่ต้องคุยกับฉันเรื่องบ้าๆ
I am not the one who tried to kill himself.
ฉันไม่ใช่คนที่พยายามฆ่าตัวตาย
How desperately are you trying to do it again?
คุณพยายามทำมันอีกครั้งมากแค่ไหน?
Really? You're gonna go there?
จริงหรือ คุณจะไปที่นั่น?
Hey, I'm not done talking to you.
เฮ้ ฉันยังคุยกับคุณไม่จบ
Hey, Hey! Come back! Come...
เฮ้เฮ้! กลับมา! มา--
Danilo!
ดานิโล!
You okay?
คุณโอเค?
Nothing, it's...
ไม่มีอะไร มันคือ...
Hey, hey, hey. You okay?
เฮ้เฮ้เฮ้. คุณโอเค?
It's nothing, it's just... It's just your schnapps, I guess.
ไม่มีอะไรหรอก แค่ -- มันเป็นแค่เหล้ายินของคุณ ฉันเดา
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Just a precaution, just want to make sure everything is fine.
ข้อควรระวัง แค่อยากให้แน่ใจว่าทุกอย่างเรียบร้อยดี
Thank you.
ขอขอบคุณ.
He's right, you know.
เขาพูดถูก คุณรู้
What if those are the last people on the planet?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคนเหล่านี้เป็นคนสุดท้ายบนโลกใบนี้?
Well.
ดี.
If these are the last people on the planet Earth,
หากคนเหล่านี้คือคนสุดท้ายบนโลกใบนี้
maybe it's not that bad of an idea, to start it all from scratch.
บางทีมันอาจจะไม่ใช่ความคิดที่แย่ขนาดนั้นก็ได้ ที่จะเริ่มต้นใหม่ทั้งหมดจากศูนย์
Dimitri, come on.
ดิมิทรี มาเถอะ
Okay. Tell me, what have these people,
ตกลง. บอกฉันทีว่าคนเหล่านี้มีอะไร
these lovely CEOs, ever done for you?
CEO ที่น่ารักเหล่านี้เคยทำเพื่อคุณบ้างไหม?
They got me out of the dirt.
พวกเขาพาฉันออกจากสิ่งสกปรก
Hm.
หืม
Yeah and made you a soldier to serve them in their army.
ใช่ และทำให้คุณเป็นทหารเพื่อรับใช้พวกเขาในกองทัพของพวกเขา
You done?
คุณทำ?
Can't sleep?
นอนไม่หลับ?
Is that her, Knopf?
นั่นคือเธอ น็อปฟ์?
Her real name is Mia.
ชื่อจริงของเธอคือมีอา
This is the last message I got from her.
นี่เป็นข้อความสุดท้ายที่ฉันได้รับจากเธอ
I'm trying to find out where she was.
ฉันกำลังพยายามหาว่าเธออยู่ที่ไหน
Okay?
ตกลง?
Knopf was stationed five hours away from the Nibra central bunker.
Knopf ประจำการอยู่ห่างจากบังเกอร์กลางของ Nibra ห้าชั่วโมง
There are other bunkers in that area and...
มีบังเกอร์อื่นๆ ในบริเวณนั้นและ...
she got an evacuation order too.
เธอได้รับคำสั่งอพยพด้วย
That means she could still be alive?
หมายความว่าเธอยังมีชีวิตอยู่?
Hannah, why didn't you tell me?
ฮาน่า ทำไมเธอไม่บอกฉัน
'Cause it's... it's stupid.
เพราะมันโง่
It's such a small chance.
มันเป็นโอกาสที่น้อยมาก
We're preparing for departure.
เรากำลังเตรียมตัวออกเดินทาง
Will you help us load the mother cultures?
คุณจะช่วยเราโหลดวัฒนธรรมแม่หรือไม่?
Dimitri, either you come with us or...
ดิมิทรี มากับเราหรือ...
Or you stay.
หรือคุณอยู่
What? In here as well? Eh...
อะไร ในนี้ด้วย? เอ่อ--
No, no, don't say we're losing them now.
ไม่ ไม่ อย่าพูดว่าเรากำลังสูญเสียพวกเขาไปแล้ว
Is this a trick, to make us stay?
นี่เป็นกลอุบายเพื่อให้เราอยู่ต่อหรือ?
No, it's not a trick.
ไม่มันไม่ใช่เคล็ดลับ
It's really happening.
มันเกิดขึ้นจริงๆ
In the whole station.
ในสถานีทั้งหมด
Are they sick?
พวกเขาป่วยหรือไม่?
That's what I thought.
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า.
So what? We can't bring them down or?
แล้วไง? เราไม่สามารถนำมันลงมาได้หรือ?
Dimitri.
ดิมิทรี.
- It's you. - I make them go...
- เป็นคุณนั้นเอง. - ฉันทำให้พวกเขาไป ...
I don't even touch them without your supervision.
ฉันไม่ได้แตะต้องพวกเขาโดยไม่ได้รับการดูแลจากคุณ
You don't need to touch them.
คุณไม่จำเป็นต้องสัมผัสพวกเขา
They feed from our urine in the station's nutrient cycle.
พวกมันกินจากปัสสาวะของเราในวัฏจักรสารอาหารของสถานี
So they've changed color because of Hannah's pee?
เปลี่ยนสีเพราะฉี่ของฮันนาห์เหรอ?
Exactly.
อย่างแน่นอน.
Yeah, yeah, you almost got me.
ใช่ ใช่ คุณเกือบจะเข้าใจฉันแล้ว
Come on.
มาเร็ว.
The algae is extremely sensitive to hormones.
สาหร่ายมีความไวต่อฮอร์โมนอย่างมาก
It's your high levels of HCG that do it.
เป็นระดับ HCG ที่สูงของคุณที่ทำได้
No, soldiers can't get pregnant.
ไม่ ทหารไม่สามารถตั้งครรภ์ได้
We don't even get our periods.
เราไม่ได้รับช่วงเวลาของเรา
I'm... I'm sterile till the end of my duty.
ฉัน-- ฉันปลอดเชื้อจนหมดหน้าที่
Unless your hormone inducer loses connection with its control unit
เว้นแต่ว่าตัวกระตุ้นฮอร์โมนของคุณขาดการเชื่อมต่อกับชุดควบคุม
for a long enough time.
เป็นเวลานานพอสมควร
But the algae is fine, right?
แต่สาหร่ายก็ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
We won't lose it?
เราจะไม่สูญเสียมัน?
The algae is fine.
สาหร่ายก็โอเค
That, on the other hand?
ในทางกลับกัน?
If we fly down...
ถ้าเราบินลง...
These people need our help.
คนเหล่านี้ต้องการความช่วยเหลือจากเรา
Come on.
มาเร็ว.
Wait, Hannah, wait.
รอฮันนารอ
Stop.
หยุด.
What the fuck, dude?
อะไรวะเพื่อน?
He's right, he's right.
เขาพูดถูก เขาพูดถูก
Please.
โปรด.
Start loading the mother cultures.
เริ่มโหลดวัฒนธรรมแม่
We're leaving tomorrow.
เราจะออกเดินทางพรุ่งนี้
I'll prepare the Vesta.
ฉันจะเตรียมเวสต้าให้
Hannah.
ฮันนาห์
Hannah!
ฮันน่า!
Shit. Come on.
อึ. มาเร็ว.
Again?
อีกครั้ง?
In case you didn't notice, I... I just killed us.
ในกรณีที่คุณไม่ได้สังเกต ฉัน-- ฉันเพิ่งฆ่าเรา
So, yeah, again.
ใช่อีกแล้ว
Yeah, but the other eight times you made it.
ใช่ แต่อีกแปดครั้งที่คุณทำสำเร็จ
You're just getting tired, that's all.
คุณแค่เหนื่อย แค่นั้นเอง
This flight corridor you gave me is fucking narrow.
ทางเดินเครื่องบินที่คุณให้ฉันนี้มันแคบมาก
Well, then they're lucky that it's you sitting in the seat.
ถ้าอย่างนั้นพวกเขาโชคดีที่คุณนั่งอยู่ในที่นั่ง
Hannah, I really think we should talk about the...
ฮันนาห์ ฉันว่าเราควรจะคุยกันเรื่อง...
about all this.
เกี่ยวกับเรื่องนี้ทั้งหมด
What does this mean now?
ตอนนี้หมายความว่าอย่างไร?
Nothing, this means nothing.
ไม่มีอะไร มันไม่มีความหมายอะไรเลย
Hannah...
ฮันน่า...
isn't it likely that...
ไม่น่าจะใช่หรือว่า--
Stop it, okay? I...
หยุดนะ โอเค? ฉัน...
No! Fuck.
ไม่! เชี่ยเอ้ย.
I'm going to lose it at re-entry or landing
ฉันจะทำมันหายที่ทางเข้าใหม่หรือลงจอด
or without the station's radiation shield.
หรือไม่มีเกราะป้องกันรังสีของสถานี
Okay, that's... That's super fucked up, yeah.
โอเค นั่นมัน-- มันแย่มาก
Sorry, I... I didn't mean to...
ขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะ-
It has no chance anyway, I mean, even if we stayed.
มันไม่มีโอกาสอยู่ดี ฉันหมายถึง แม้ว่าเราจะอยู่
I can't raise a baby here.
ฉันไม่สามารถเลี้ยงลูกที่นี่
Just you, me and Dimitri?
แค่คุณ ฉัน และดิมิทรี?
This changes nothing.
สิ่งนี้ไม่เปลี่ยนแปลงอะไร
It just makes the whole situation shittier.
มันทำให้สถานการณ์ทั้งหมดแย่ลง
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I really am.
ฉันเป็นจริงๆ
Look, this one probably doesn't have a chance.
ฟังนะ คนนี้คงไม่มีโอกาส
But, when we're down there...
แต่เมื่อเราลงไปที่นั่น...
Are you saying you want a baby with me?
คุณกำลังพูดว่าคุณต้องการมีลูกกับฉัน?
Why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
I mean, imagine.
ฉันหมายถึงจินตนาการ
It'd kick butt.
มันจะเตะก้น
My brains, your muscles.
สมองของฉัน กล้ามเนื้อของคุณ
Yeah.
ใช่.
Yeah, you're right, I'm...
ใช่ คุณพูดถูก ฉัน...
I'm definitely too tired for this.
ฉันเหนื่อยเกินไปสำหรับเรื่องนี้
Eight landings out of ten must be enough, right?
การลงจอดแปดในสิบต้องเพียงพอใช่ไหม
Okay, bring me the last one.
โอเค เอาอันสุดท้ายมาให้ฉัน
And this is really enough for 300 people?
และนี่เพียงพอสำหรับ 300 คนจริงหรือ?
Yep, that's the minimum amount.
ใช่ นั่นคือจำนวนเงินขั้นต่ำ
What?
อะไร
Again, you think I'm tricking you or something?
อีกครั้งคุณคิดว่าฉันหลอกคุณหรืออะไร?
It's just, you've not said one word of resistance the whole day.
ก็แค่คุณไม่ได้พูดคำต่อต้านแม้แต่คำเดียวตลอดทั้งวัน
What... What do you want from me?
อะไร... คุณต้องการอะไรจากฉัน
You think I'm stupid enough
คิดว่าฉันโง่พอเหรอ
to fly down with algae cultures that don't work?
ที่จะบินไปกับวัฒนธรรมสาหร่ายที่ไม่ทำงาน?
I mean, I can't stay here without you two.
ฉันหมายถึง ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้โดยไม่มีคุณสองคน
So, you won. Congratulations.
ดังนั้น คุณชนะ ยินดีด้วย.
What else do you want from me?
คุณต้องการอะไรจากฉันอีก
Okay, all checks are done.
โอเค การตรวจสอบทั้งหมดเสร็จสิ้นแล้ว
Are you ready for this?
คุณพร้อมสำหรับการนี้หรือไม่?
Nope.
ไม่.
Perfect.
สมบูรณ์แบบ.
Vesta 1, flight corridor received.
เวสต้า 1 ได้รับทางเดินเที่ยวบิน
Central Nibra, contacting you again in 92 minutes.
Central Nibra จะติดต่อกลับไปใน 92 นาที
Okay, we'll wish you a safe journey
โอเค ขอให้คุณเดินทางปลอดภัย
- and we're looking...
และเรากำลังดู--
And the contact window's just passed.
และหน้าต่างผู้ติดต่อก็เพิ่งผ่านไป
Okay, closing the inner door.
โอเค กำลังปิดประตูด้านใน
Uh... What is that?
เอ่อ... มันคืออะไร?
The jets are not responding.
เครื่องบินไอพ่นไม่ตอบสนอง
Whoa...
โว้ว...
What is that?
นั่นคืออะไร?
The jet tanks overheated but... We haven't even ignited.
ถังเจ็ทร้อนเกินไป แต่... เราไม่ได้จุดไฟด้วยซ้ำ
- Overheated? - The temperature keeps rising, but...
- ร้อนเกินไป? - อุณหภูมิสูงขึ้นเรื่อยๆ แต่...
fuck, that can't be right.
ไอ้นี่มันไม่ถูกต้อง
Hannah, what?
ฮันนาห์ อะไรนะ?
We have overpressure.
เรามีแรงดันเกิน
- Oh, shit. - Makes no sense.
- โอ้อึ - ไม่มีเหตุผล
I need to release the tanks.
ฉันต้องปล่อยรถถัง
- Did it work? - The valves are not opening.
- มันทำงาน? - วาล์วไม่เปิด
- Try the gas outlet! - I tried!
- ลองเต้ารับแก๊ส! - ฉันเหนื่อย!
They must have deformed under the heat!
พวกเขาจะต้องเสียรูปภายใต้ความร้อน!
How hot are the tanks?
รถถังร้อนแค่ไหน?
Hannah?
ฮันนาห์?
Hannah!
ฮันน่า!
Unfasten immediately! Get out now!
ปลดทันที! ออกไปเดี๋ยวนี้!
- Come on! - Come on, come on. Come on.
มาเร็ว! - มาเลย มาเลย มาเร็ว.
Come on, we're gonna explode!
มาเลยเราจะระเบิด!
Put yourself together.
ใส่ตัวเองเข้าด้วยกัน
You put yourself together! Come on!
คุณรวมตัวเองเข้าด้วยกัน! มาเร็ว!
Go!
ไป!
- What the fuck? - What?
- อะไรวะ? - อะไร?
Look. The Vesta's cooling system shut down almost 11 hours ago.
ดู. ระบบระบายความร้อนของเวสต้าปิดตัวลงเกือบ 11 ชั่วโมงที่แล้ว
That's why the tanks overheated. I'll redirect the solar panels.
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้ถังร้อนเกินไป ฉันจะเปลี่ยนเส้นทางแผงโซลาร์เซลล์
Shadow alone won't do it anymore. Look at the temperature.
เงาคนเดียวจะไม่ทำอีกต่อไป ดูอุณหภูมิ.
We need to decouple it.
เราต้องแยกมันออก
No. No, there has to be another way.
ไม่ ไม่ มันต้องมีวิธีอื่น
We can dump the tanks manually, eh?
เราสามารถทิ้งถังด้วยตนเองใช่มั้ย?
That could work.
ที่สามารถทำงานได้
Only from inside the Vesta, but that's far too dangerous.
จากภายในเวสต้าเท่านั้น แต่นั่นก็อันตรายเกินไป
Gavin, stop!
กวิน หยุด!
It could blow up any second!
มันสามารถระเบิดได้ทุกวินาที!
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
He has to go through the whole cooling block. That's impossible.
เขาต้องผ่านคูลลิ่งบล็อคทั้งหมด นั่นเป็นไปไม่ได้
He's killing himself.
เขากำลังฆ่าตัวตาย
All of us.
เราทั้งหมด.
Can you still decouple?
คุณยังแยกออกได้ไหม
- No, no, no! No! - Wait! Hannah!
ไม่ไม่ไม่! ไม่! รอ! ฮันน่า!
No! No!
ไม่! ไม่!
Stop!
หยุด!
No!
ไม่!
Hannah, please!
ฮันนาห์ ได้โปรด!
I had to.
ฉันต้อง
You did the right thing, commander.
คุณทำถูกต้องแล้ว ผู้บัญชาการ
He would have died.
เขาจะได้ตาย
I know, doesn't seem like much up here...
ฉันรู้ ดูเหมือนที่นี่จะไม่มีอะไรมาก...
But, uh...
แต่ เอ่อ...
this place saved our lives.
สถานที่แห่งนี้ช่วยชีวิตเราไว้
Could be home.
อยู่บ้านก็ได้
How was it for you?
เป็นอย่างไรบ้างสำหรับคุณ?
Having a child?
มีลูก?
Loud.
ดัง.
Nerve-wracking.
กวนประสาท.
Exhausting.
เหนื่อย
Amazing.
อัศจรรย์.
You can't possibly imagine loving anyone
คุณไม่สามารถจินตนาการถึงการรักใครได้
like you love this little creature.
เหมือนคุณรักสิ่งมีชีวิตตัวน้อยนี้
Okay.
ตกลง.
We don't need two people to tell them.
เราไม่ต้องการคนสองคนเพื่อบอกพวกเขา
- But I was... - Go or I go.
- แต่ฉันเป็น... - ไปหรือไป
Did you do it because of the pregnancy?
ทำเพราะท้องหรือเปล่า?
No. I did it because of us.
ไม่ ฉันทำเพราะเรา
Vesta 1?
เวสต้า 1?
Vesta 1, we can't detect your signal.
เวสต้า 1 เราตรวจไม่พบสัญญาณของคุณ
Do you read?
คุณอ่านไหม
Vesta 1?
เวสต้า 1?
Yes, Esther we're here.
ใช่ เอสเธอร์ เราอยู่ที่นี่
Gavin, where are you? What happened?
กวิน คุณอยู่ไหน เกิดอะไรขึ้น
What's IKARUS?
IKARUS คืออะไร?
They said that you would know.
พวกเขาบอกว่าคุณจะรู้
My actual mission.
ภารกิจที่แท้จริงของฉัน
Once I found a working mother culture,
เมื่อฉันพบวัฒนธรรมแม่ที่ทำงานแล้ว
I was to bring down the entire algae lab.
ฉันต้องรื้อห้องทดลองสาหร่ายทั้งหมดลง
It can be ejected and flown down separately.
สามารถดีดออกและบินแยกกันได้
- What? - It was a secret military operation.
- อะไร? - มันเป็นปฏิบัติการลับทางทหาร
I'm surprised these CEOs even know about it.
ฉันแปลกใจที่ CEO เหล่านี้รู้เรื่องนี้
W-Wait.
ว-เดี๋ยว.
C-Can we go down with it?
ค-เราลงไปด้วยได้ไหม
It's not made for passengers and can't be steered.
มันไม่ได้ทำขึ้นสำหรับผู้โดยสารและไม่สามารถบังคับทิศทางได้
Without Navicon we can only detach it at a calculated moment and...
หากไม่มี Navicon เราสามารถถอดออกได้ในเวลาที่คำนวณเท่านั้นและ...
hope for the best.
หวังว่าจะดีที่สุด
But theoretically,
แต่ในทางทฤษฎี
we could board it if we adapted it for passengers.
เราสามารถขึ้นเครื่องได้ถ้าเราปรับให้เหมาะกับผู้โดยสาร
Hannah, what the fuck? Why didn't you tell me
ฮันนาห์ ว่าไงนะ? ทำไมไม่บอกฉัน
that there was another chance for re-entry?
ว่ามีโอกาสกลับเข้ามาใหม่อีกหรือไม่?
Because it's not a serious option. Okay?
เพราะมันไม่ใช่ทางเลือกที่จริงจัง ตกลง?
Three people against 300.
สามคนต่อ 300
Yes, or even more if other bunkers made it.
ใช่ หรือมากกว่านั้นหากบังเกอร์อื่นสร้างมันขึ้นมา
I think we should do it.
ฉันคิดว่าเราควรจะทำ
If we don't try, then it's done for them down there.
ถ้าเราไม่ลอง แสดงว่าเสร็จแล้วสำหรับพวกเขาที่นั่น
We can't let that happen.
เราไม่สามารถปล่อยให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นได้
This is bigger than us, right?
นี่ใหญ่กว่าเราไม่ใช่เหรอ?
Right?
ใช่ไหม
You, asshole, disconnected the Vesta from the cooling cycle.
คุณ ไอ้สารเลว ปลดเวสต้าออกจากวงจรความเย็น
We almost died because of you.
เราเกือบตายเพราะคุณ
I didn't want, I just...
ฉันไม่ได้ต้องการ ฉันแค่...
I just wanted a delay.
ฉันแค่ต้องการความล่าช้า
It was an accident.
มันเป็นอุบัติเหตุ.
Yeah, I didn't know the valves can close up.
ใช่ ฉันไม่รู้ว่าวาล์วจะปิดได้
I couldn't let what happened to Danilo happen to us.
ฉันไม่สามารถปล่อยให้สิ่งที่เกิดขึ้นกับดานิโลเกิดขึ้นกับเราได้
Bullshit.
พล่าม
You just did it because you're a selfish coward.
คุณทำไปเพราะคุณเป็นคนขี้ขลาดที่เห็นแก่ตัว
You know what this is?
คุณรู้ไหมว่านี่คืออะไร?
Yeah.
ใช่.
And you know what it does?
และคุณรู้ไหมว่ามันทำอะไร?
I found out at some point, yes.
ฉันค้นพบในบางจุดใช่
Good. 'Cause that's what we'll do now.
ดี. เพราะนั่นคือสิ่งที่เราจะทำตอนนี้
We will pump back the symbiosis cultures in here and we will fly down.
เราจะสูบกลับวัฒนธรรมการอยู่ร่วมกันที่นี่ และเราจะบินลงมา
So you knew about IKARUS all of this time?
คุณรู้เกี่ยวกับ IKARUS ตลอดเวลาหรือไม่?
And you didn't say anything?
แล้วไม่พูดอะไรเลยเหรอ?
You didn't want this either.
คุณไม่ต้องการสิ่งนี้เช่นกัน
Did you?
คุณ?
Gavin is right.
กวินพูดถูก
We need to help.
เราต้องช่วยกัน
There is no shame in caring for your own life, Hannah.
ไม่มีความละอายในการดูแลชีวิตของตัวเอง ฮันนาห์
Especially now.
โดยเฉพาะตอนนี้
Stop it.
หยุดนะ.
Have you ever asked yourself why Nibra needed the algae so bad all of a sudden?
คุณเคยถามตัวเองไหมว่าทำไมจู่ๆ Nibra ถึงต้องการสาหร่ายขนาดนั้น?
I mean, for years they didn't give a fuck.
ฉันหมายถึงหลายปีที่ผ่านมาพวกเขาไม่ได้มีเพศสัมพันธ์
Suddenly they want everything, now.
ทันใดนั้นพวกเขาต้องการทุกอย่างตอนนี้
They need the system now.
พวกเขาต้องการระบบในขณะนี้
They send you to space to get it, why?
พวกเขาส่งคุณไปยังอวกาศเพื่อรับมัน ทำไม?
Why, now?
ทำไมตอนนี้?
What are you trying to say?
คุณพยายามจะพูดอะไร?
They knew.
พวกเขารู้.
They knew a catastrophe was coming.
พวกเขารู้ว่าภัยพิบัติกำลังจะมาถึง
They just didn't tell anyone.
พวกเขาไม่ได้บอกใคร
And why would they?
และทำไมพวกเขาจะ?
They didn't want to share their bunkers.
พวกเขาไม่ต้องการแบ่งปันบังเกอร์ของพวกเขา
Do you really think,
คิดจริงๆหรอว่า
they would give you their algae, if it was the other way around?
พวกเขาจะให้สาหร่ายแก่คุณ หากเป็นอย่างอื่น?
We've made a decision.
เราได้ตัดสินใจแล้ว
We're sending the algae lab down to you, like you asked.
เราจะส่งแล็บสาหร่ายลงไปหาคุณ อย่างที่คุณขอ
But we're coming with it.
แต่เรามาพร้อมกับมัน
Okay, we're looking forward to that.
โอเค เรากำลังรอคอยสิ่งนั้น
Wait, one more thing before we start.
รออีกสิ่งหนึ่งก่อนที่เราจะเริ่ม
I need to talk to one of the soldiers.
ฉันต้องการคุยกับทหารคนหนึ่ง
But I am our representative.
แต่ฉันคือตัวแทนของเรา
Yes, but IKARUS is a military mission, so.
ใช่ แต่ IKARUS เป็นภารกิจทางทหาร ดังนั้น
Eh... okay.
เอ่อ...ก็ได้
The thing is... there are no soldiers here.
ประเด็นคือ... ที่นี่ไม่มีทหาร
But you said the soldiers brought you into the bunkers.
แต่คุณบอกว่าทหารพาคุณไปที่บังเกอร์
Yes, they brought us here, but... we have limited space.
ใช่ พวกเขาพาเรามาที่นี่ แต่... เรามีพื้นที่จำกัด
We have room for 300 civilians.
เรามีที่ว่างสำหรับพลเรือน 300 คน
Families.
ครอบครัว
So what? You...
แล้วไง? คุณ...
You just left them outside?
คุณเพิ่งทิ้งพวกเขาไว้ข้างนอกเหรอ?
To die?
ให้ตาย?
They did their duty.
พวกเขาทำหน้าที่ของตน
That was Nibra's order?
นั่นคือคำสั่งของ Nibra?
For all evacuation soldiers?
สำหรับทหารอพยพทั้งหมด?
Hannah, it is your job to keep us alive!
ฮันนาห์ เป็นหน้าที่ของคุณที่จะรักษาพวกเราให้รอด!
You lied.
คุณโกหก.
No, we didn't lie.
ไม่ เราไม่ได้โกหก
You just assumed what you wanted to believe.
คุณแค่คิดเอาเองว่าคุณอยากจะเชื่ออะไร
I'm sorry, but what were you thinking?
ฉันขอโทษ แต่คุณกำลังคิดอะไรอยู่
All we want is to live, nothing more.
ทั้งหมดที่เราต้องการคือการมีชีวิตอยู่ ไม่มีอะไรเพิ่มเติม
We want our kids to survive.
เราอยากให้ลูกของเราอยู่รอด
I mean, you can't blame us for that.
ฉันหมายความว่าคุณไม่สามารถตำหนิเราในเรื่องนั้นได้
Fuck! Ugh!
เชี่ยเอ้ย! ฮึ
Come on, get off the floor.
มาเถอะ ลงจากพื้นเถอะ
No, I'm done.
ไม่ ฉันเสร็จแล้ว
Hannah, they'll run out of oxygen within days.
ฮันน่า ออกซิเจนจะหมดภายในไม่กี่วัน
Yeah, and why would cannon fodder like me care?
ใช่แล้วทำไมคนเลี้ยงสัตว์อย่างฉันถึงสนใจ?
They didn't give a shit about me. Or Knopf.
พวกเขาไม่ได้ให้อึเกี่ยวกับฉัน หรือน๊อฟ
Or my parents.
หรือพ่อแม่ของฉัน
Apparently, money and privilege don't get you a spot in the bunker either.
เห็นได้ชัดว่าเงินและสิทธิพิเศษไม่ได้ทำให้คุณอยู่ในบังเกอร์เช่นกัน
You know that there are children down there too, right?
คุณรู้ไหมว่ามีเด็กอยู่ที่นั่นด้วยใช่ไหม?
And what about this one?
แล้วอันนี้ล่ะ?
You said that we couldn't raise it here.
คุณบอกว่าเราไม่สามารถเลี้ยงที่นี่ได้
Why actually not? I mean...
ทำไมไม่จริง? ฉันหมายถึง...
this place is better than anywhere I lived before.
ที่นี่ดีกว่าที่ใดที่ฉันเคยอยู่มาก่อน
Growing old here?
แก่แล้วนี่?
Never seeing Earth?
ไม่เคยเห็นโลก?
What kind of a life is that?
มันคือชีวิตแบบไหนกันนะ?
At least a life.
อย่างน้อยหนึ่งชีวิต
I... I don't get it.
ฉัน... ฉันไม่เข้าใจ
Are you just hurt or do you really want this baby?
คุณเพิ่งเจ็บหรือคุณต้องการลูกคนนี้จริงๆ?
See, I don't know, okay?
เห็นไหม ฉันไม่รู้ ตกลงไหม
I never thought about having a child.
ไม่เคยคิดจะมีลูก
Having a family meant going back to being poor.
การมีครอบครัวหมายถึงการกลับไปเป็นคนจน
Not obeying meant being poor.
การไม่เชื่อฟังหมายถึงความจน
A soldier doesn't even have that choice.
ทหารไม่มีทางเลือกนั้น
And that choice is more important
และทางเลือกนั้นสำคัญกว่า
than saving the rest of our world.
มากกว่ากอบกู้โลกที่เหลือของเรา
Yes.
ใช่.
You wouldn't understand that, domer.
คุณคงไม่เข้าใจอย่างนั้น โดม
For someone like you, it's easy playing "Save the World."
สำหรับคนอย่างคุณ การเล่น "กอบกู้โลก" เป็นเรื่องง่าย
But not everyone has a daddy who sends him up here for safety
แต่ไม่ใช่ทุกคนที่มีพ่อที่ส่งเขามาที่นี่เพื่อความปลอดภัย
if everything else goes down the drain.
ถ้าทุกสิ่งทุกอย่างไปลงท่อระบายน้ำ
Is that really what you think?
นั่นคือสิ่งที่คุณคิดจริงๆเหรอ?
Huh.
ฮะ.
Gavin?
กวิน?
Open the door.
เปิดประตู.
I'm finishing what we started.
ฉันกำลังเสร็จสิ้นสิ่งที่เราเริ่มต้น
Are you leaving me behind?
คุณทิ้งฉันไว้ข้างหลัง?
No, but I just need to finish up.
ไม่ แต่ฉันแค่ต้องทำให้เสร็จ
Just wait.
รอสักครู่.
How can you know I won't stop you?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันจะไม่หยุดคุณ
Because you're a good person.
เพราะคุณเป็นคนดี
And you know that this is right.
และคุณรู้ว่าสิ่งนี้ถูกต้อง
Hannah, wait! Stop!
ฮันน่า เดี๋ยวก่อน! หยุด!
Gavin, stop it!
กวิน หยุด!
Please, move!
กรุณาย้าย!
No! Gavin! Gavin! Gavin!
ไม่! กวิน! กวิน! กวิน!
Don't...
อย่า--
Stop it!
หยุดนะ!
I can't let you do this.
ฉันไม่สามารถให้คุณทำสิ่งนี้ได้
Hannah, can... Can we talk about this? I...
ฮันนาห์ ได้ -- เราคุยกันเรื่องนี้ได้ไหม? ฉัน--
I can't. I just don't want to.
ฉันไม่สามารถ ฉันแค่ไม่อยาก
Hannah, please just...
ฮันน่า ได้โปรด...
Fuck!
เชี่ยเอ้ย!
Hannah, You can fix this, right?
ฮันนาห์ คุณซ่อมได้ใช่ไหม
Hannah?
ฮันนาห์?
I'm sorry... I wanna stay.
ฉันขอโทษ... ฉันอยากอยู่
Gavin?
กวิน?
Come on.
มาเร็ว.
Let's see if we can fix IKARUS somehow.
มาดูกันว่าเราจะแก้ไข IKARUS ได้อย่างไร
Yeah, what?
ใช่อะไร?
Why?
ทำไม
We need three breathers or the gas mix collapses.
เราต้องการสามลมหายใจ มิฉะนั้น ส่วนผสมของก๊าซจะพังทลาย
Your words.
คำพูดของคุณ
You... You think Gavin did it...
คุณ... คุณคิดว่า Gavin ทำมัน...
Yeah.
ใช่.
He forced his will on us.
เขาบังคับเจตจำนงของเรา
He got what he wanted.
เขาได้สิ่งที่เขาต้องการ
- What? - No... No, no, no...
- อะไร? - ไม่ไม่ไม่ไม่...
We need three breathers, right?
เราต้องการสามลมหายใจใช่ไหม?
Dimitri?
ดิมิทรี?
I said it after he tried to...
ฉันพูดหลังจากที่เขาพยายาม...
I just... I just didn't want him to harm himself.
ฉันแค่-- ฉันแค่ไม่อยากให้เขาทำร้ายตัวเอง
I wanted to save him.
ฉันต้องการบันทึกเขา
Stop.
หยุด.
- I'm sorry. I didn't... - Okay, just stop.
- ฉันเสียใจ. ฉันไม่ได้... - โอเค หยุดเลย
No, no, no!
ไม่ไม่ไม่!
Nein, nein, no, now.
ไม่ ไม่ ไม่ ตอนนี้
- I got you. I do. - No, no, no!
- ฉันเข้าใจคุณ ฉันทำ. - ไม่ไม่ไม่!
Let's go. Pashli!
ไปกันเถอะ. พัชลี!
Let's go!
ไปกันเถอะ!
Eins, zwei, drei!
หนึ่งสองสาม!
You!
คุณ!
Good night, yes?
ราตรีสวัสดิ์ ใช่ไหม
Okay! Warte, warte.
ตกลง! รอรอ.
Hello, hello? Is there anyone? Hello? Hello?
สวัสดีสวัสดี? มีใครอยู่ไหม สวัสดี? สวัสดี?
Hello?
สวัสดี?
Look, guys, the thing is working.
ฟังนะ พวกคุณทำงานอยู่
Give it to me! Hello?
ส่งมาให้ฉัน! สวัสดี?
Are you in there? In the box?
คุณอยู่ในนั้นหรือเปล่า ในกล่อง?
No, we are in the southern camps.
ไม่ เราอยู่ในค่ายภาคใต้
- And you? What's your name? - Knopf.
- และคุณ? คุณชื่ออะไร? - คนอฟ
- Knopf... - Where are you?
- Knopf... - คุณอยู่ที่ไหน?
Eh... Rubikon.
เอ่อ... รูบิคอน
Can you play outside there again too?
คุณสามารถเล่นข้างนอกที่นั่นอีกครั้งด้วยได้ไหม
No, Mom says we can't breathe outside.
ไม่ แม่บอกว่าเราหายใจไม่ออก
So he must still be somewhere up North.
ดังนั้นเขาจะต้องอยู่ที่ใดที่หนึ่งทางเหนือ
Hey, shh. Well, then ask her if you can come down here.
เฮ้ ชู งั้นถามเธอว่าคุณสามารถลงมาที่นี่ได้ไหม
The grown-ups are always searching for survivors anyway.
ผู้ใหญ่มักจะค้นหาผู้รอดชีวิตอยู่ดี
They say we must help each other cause everything is different now.
พวกเขาบอกว่าเราต้องช่วยกันทำให้ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
Stop it! Seriously, can't you come?
หยุดนะ! อย่างจริงจังคุณไม่สามารถมา?